<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Antiflooding SIP</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="geoip_filter.xhtml" title="Filtro GeoIP"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="firewall.xhtml" title="Cortafuegos"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Seguridad</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="sip-antiflooding">
<span id="id1"></span><h1>Antiflooding SIP</h1>
<p>Los proxies SIP incluidos en la instalación de IvozProvider para la señalización SIP usan el <a class="reference external" href="http://kamailio.org/docs/modules/5.1.x/modules/pike.html">módulo PIKE</a><span class="link-target"> [http://kamailio.org/docs/modules/5.1.x/modules/pike.html]</span> para evitar ataques DoS.</p>
<p>Este módulo rastrea la dirección IP de las solicitudes entrantes y bloquea las que exceden el límite en un intervalo de tiempo dado.</p>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last"><strong>Las IPs no se bloquean permanentemente</strong>, se bloquean durante 5 minutos. Después de este tiempo, se permiten nuevamente siempre que su tasa de solicitudes entrantes no exceda el límite.</p>
</div>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last"><a class="reference internal" href="../../administration_portal/platform/antiflood_banned_ips.xhtml#antiflood-banned-ips"><span class="std std-ref">IPs bloqueadas por Antiflood</span></a> muestra una lista de direcciones que han sido prohibidas en algún momento.</p>
</div>
<p>Los parámetros de configuración actuales son:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first"><strong>Intervalo de tiempo de muestreo</strong>: 2 segundos.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Umbral por unidad de tiempo</strong>: 100 solicitudes.</p>
</li>
</ul>
<p>Esto significa que <em>cualquier dirección IP que envíe más de 100 solicitudes en un intervalo de tiempo de 2 segundos será bloqueada (ignorada) durante 5 minutos. Después de este tiempo, será desbloqueada y su tasa de solicitudes será evaluada nuevamente</em>.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Tenga en cuenta que algunas solicitudes no son tenidas en cuenta por antiflood, por favor continúe leyendo.</p>
</div>
<div class="section" id="which-requests-are-taken-into-account-in-kamusers">
<h2>¿Qué solicitudes se tienen en cuenta en KamUsers?</h2>
<p>Las solicitudes del lado del cliente generalmente atraviesan 2 fases diferentes:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Paso 0: verificaciones iniciales, identificación del punto final y autenticación.</p>
</li>
<li><p class="first">Paso 1: lógica restante.</p>
</li>
</ul>
<p>Antiflood tendrá en cuenta:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Solicitudes fallidas durante el paso 0:</p>
<ul>
<li><p class="first">Solicitudes que no usan el dominio SIP en KamUsers (excepto mayoristas).</p>
</li>
<li><p class="first">Solicitudes de AoRs no existentes en KamUsers.</p>
</li>
<li><p class="first">Solicitudes que fallan la autenticación SIP con contraseñas incorrectas en KamUsers.</p>
</li>
</ul>
</li>
<li><p class="first">Solicitudes INVITE iniciales que alcanzan el paso 1 (es decir: nuevos establecimientos de llamadas de clientes legítimos).</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Tenga en cuenta que antiflood no tendrá en cuenta los ciclos exitosos de REGISTER/SUBSCRIBE.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="which-requests-are-taken-into-account-in-kamtrunks">
<h2>¿Qué solicitudes se tienen en cuenta en KamTrunks?</h2>
<p>Antiflood tendrá en cuenta:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">OPCIONES SIP de proveedores no-DDI.</p>
</li>
<li><p class="first">Proveedores no-DDI hablando con KamTrunks.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Tenga en cuenta que antiflood no tendrá en cuenta las solicitudes de proveedores DDI a KamTrunks.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>