<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Llamadas externas</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="../../wholesale/index.xhtml" title="Clientes Wholesale"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="call_csv_schedulers.xhtml" title="Programadores de CSV de llamadas"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="../index.xhtml" >Clientes Retail</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-3"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Llamadas</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="external-calls">
<h1>Llamadas externas</h1>
<p>La sección de <strong>Llamadas externas</strong> lista <strong>tanto las llamadas externas entrantes como salientes</strong>.</p>
<p>Esta sección se muestra en diferentes niveles:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Nivel principal (nivel dios)</p>
</li>
<li><p class="first">Nivel de marca (filtrado para la marca emulada/registrada).</p>
</li>
<li><p class="first">Nivel de cliente (filtrado para el cliente emulado/registrado).</p>
</li>
</ul>
<p>Cada entrada muestra esta información:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Hora de inicio</dt>
<dd><p class="first last">Fecha y hora del establecimiento de la llamada.</p>
</dd>
<dt>Marca</dt>
<dd><p class="first last">Visible solo para <em>dios</em>, muestra la marca de cada llamada.</p>
</dd>
<dt>Cliente</dt>
<dd><p class="first last">Visible para <em>dios</em> y <em>operador de marca</em>, muestra el cliente de cada llamada.</p>
</dd>
<dt>Llamante</dt>
<dd><p class="first last">DDI presentado para la llamada saliente.</p>
</dd>
<dt>Llamado</dt>
<dd><p class="first last">Número externo marcado.</p>
</dd>
<dt>Duración</dt>
<dd><p class="first last">Muestra cuánto duró la llamada.</p>
</dd>
<dt>Precio</dt>
<dd><p class="first last">El monto de dinero para el cliente. Visible para <em>dios</em> y <em>operador de marca</em> y <em>administrador del cliente</em> si <em>Mostrar detalles de facturación al cliente</em> está habilitado.</p>
</dd>
<dt>Costo</dt>
<dd><p class="first last">Visible para <em>dios</em> y <em>operador de marca</em>, el monto de dinero para la marca (el dinero que el operador facturará por la llamada).</p>
</dd>
<dt>Plan de tarifas</dt>
<dd><p class="first last">Plan de tarifas utilizado para establecer el precio de la llamada. Visible para <em>dios</em> y <em>operador de marca</em> y <em>administrador del cliente</em> si <em>Mostrar detalles de facturación al cliente</em> está habilitado.</p>
</dd>
<dt>Destino</dt>
<dd><p class="first last">Destino que coincidió con la llamada para la facturación. Visible para <em>dios</em> y <em>operador de marca</em> y <em>administrador del cliente</em> si <em>Mostrar detalles de facturación al cliente</em> está habilitado.</p>
</dd>
<dt>Operador</dt>
<dd><p class="first last">Visible para <em>dios</em> y <em>operador de marca</em>, muestra qué <a class="reference internal" href="../../../brand/providers/carriers.xhtml#carriers"><span class="std std-ref">Operador</span></a> se utilizó para cada llamada saliente.</p>
</dd>
<dt>Proveedor DDI</dt>
<dd><p class="first last">Visible para <em>dios</em> y <em>operador de marca</em>, muestra qué <a class="reference internal" href="../../../brand/providers/ddi_providers.xhtml#ddi-providers"><span class="std std-ref">Proveedor DDI</span></a> se utilizó para cada llamada entrante.</p>
</dd>
<dt>Factura</dt>
<dd><p class="first last">Visible para <em>dios</em> y <em>operador de marca</em>, muestra si una llamada ya está incluida en alguna <a class="reference internal" href="../../../brand/invoicing/invoices.xhtml#invoices"><span class="std std-ref">Factura</span></a>.</p>
</dd>
<dt>ID de llamada</dt>
<dd><p class="first last">Muestra el ID de la llamada para la resolución de problemas y exportación CSV.</p>
</dd>
<dt>Tipo de punto final</dt>
<dd><p class="first last">Valores posibles: RetailAccount, ResidentialDevice, User, Fax, Friend.</p>
</dd>
<dt>ID de punto final</dt>
<dd><p class="first last">ID interno de un punto final específico (solo cuando <em>endpointType</em> no está vacío).</p>
</dd>
<dt>Nombre del punto final</dt>
<dd><p class="first last">Extensión de usuario, nombre de friend, nombre de fax, nombre de cuenta retail o nombre de dispositivo residencial (solo cuando <em>endpointId</em> no está vacío).</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Un proceso asincrónico analiza cada llamada externa y la agrega a esta lista unos minutos después de colgar la llamada. Los campos relacionados con la facturación, como el costo y el precio, estarán vacíos para las llamadas entrantes externas.</p>
</div>
<div class="section" id="call-rerating">
<h2>Recalificación de llamadas</h2>
<p>En el <strong>nivel de marca</strong>, hay una operación adicional disponible para llamadas salientes: <strong>Recalificar llamada</strong>. Esta opción permite llamar al motor de calificación nuevamente para una llamada o un grupo de llamadas.</p>
<p>Notas sobre este proceso de recalificación:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Si una llamada está en una factura, no se puede recalificar. La factura debe eliminarse primero.</p>
</li>
<li><p class="first">La llamada se recalificará con la <em>Hora de inicio</em> de la llamada (no con los planes de tarifas activos actuales, sino con los planes de tarifas activos en el momento de la llamada).</p>
</li>
<li><p class="first">Tanto el <em>Precio</em> como el <em>Costo</em> se recalcularán. Esto puede implicar actualizar también el <em>plan de tarifas</em> y el <em>destino</em>.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Cuando se recalifica una llamada, el costo y el precio se vacían hasta la siguiente iteración de la tarea asincrónica.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>