<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Proveedores DDI</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="../routing/index.xhtml" title="Enrutamiento"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="carriers.xhtml" title="Carriers"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de Marca</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Proveedores</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="ddi-providers">
<span id="id1"></span><h1>Proveedores DDI</h1>
<p>Los proveedores DDI son las entidades SIP que contactarán con la plataforma cuando alguien llame a uno de los DDIs de nuestros clientes.</p>
<p>Estos son los campos que definen un carrier:</p>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p>Algunos campos descritos a continuación pueden no ser visibles dependiendo de las funcionalidades habilitadas.</p>
<dl class="last docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Usado para referenciar este Carrier.</p>
</dd>
<dt>Descripción</dt>
<dd><p class="first last">Campo opcional con cualquier información adicional requerida.</p>
</dd>
<dt>Transformación Numérica</dt>
<dd><p class="first last">Transformación que se aplicará al origen y destino de los números salientes que usan este Carrier (ver <a class="reference internal" href="../settings/numeric_transformations.xhtml#numeric-transformations"><span class="std std-ref">Transformaciones numéricas</span></a>).</p>
</dd>
<dt>Socket local</dt>
<dd><p class="first last">La dirección seleccionada se usará como dirección de origen para la señalización con este proveedor DDI. El operador de la marca puede elegir entre las direcciones asignadas por el operador principal a través de <a class="reference internal" href="../../platform/brands.xhtml#brands"><span class="std std-ref">Marcas</span></a>. Lea <a class="reference internal" href="../../platform/infrastructure/proxy_trunks.xhtml#proxy-trunks"><span class="std std-ref">Proxies de Salida</span></a> para más detalles.</p>
</dd>
<dt>Conjunto de retransmisión de medios</dt>
<dd><p class="first last">Los retransmisores de medios se pueden agrupar en conjuntos para reservar capacidades o con un propósito geográfico. El conjunto seleccionado se usará en llamadas a través de este proveedor DDI específico. Este campo solo lo ve el administrador global (también conocido como Dios).</p>
</dd>
</dl>
</div>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Si desea que los medios del lado del carrier sean manejados por el mismo conjunto de retransmisión de medios que el lado del cliente, seleccione &#8220;Predeterminado del cliente&#8221;.</p>
</div>
<div class="section" id="ddi-provider-addresses">
<h2>Direcciones del proveedor DDI</h2>
<p>La plataforma reconocerá un proveedor DDI comparando la dirección de origen del mensaje SIP con las direcciones en esta lista:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Dirección IP</dt>
<dd><p class="first last">Usado para referenciar este Carrier.</p>
</dd>
<dt>Descripción</dt>
<dd><p class="first last">Campo opcional con cualquier información adicional requerida.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Una vez que se reconozca el proveedor DDI, se aplicarán sus transformaciones numéricas y se buscará el DDI.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="ddi-provider-registrations">
<h2>Registros del proveedor DDI</h2>
<p>Algunos proveedores DDI requieren un <a class="reference external" href="https://tools.ietf.org/html/rfc3261#section-10">Registro SIP</a><span class="link-target"> [https://tools.ietf.org/html/rfc3261#section-10]</span> activo para recibir llamadas entrantes a nuestros DDIs. Algunos de ellos, incluso requieren este registro para procesar nuestras llamadas salientes a través de sus servicios.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">IvozProvider admite cualquier tipo de <em>peering</em>, pero recomendamos encarecidamente <em>peer to peer peerings</em>: sin autenticación, sin registro y validado por IP. Esto evitará tráfico innecesario (autenticación en cada sesión y registros periódicos) y simplifica su configuración, dejando esta lista vacía.</p>
</div>
<p>Para definir un registro, se muestran estos campos:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre de usuario</dt>
<dd><p class="first last">Número de cuenta o similar proporcionado por el proveedor que requiere registro SIP.</p>
</dd>
<dt>Dominio</dt>
<dd><p class="first last">Dominio o IP del servidor de registro. Generalmente el mismo que el proxy SIP del servidor Peer.</p>
</dd>
<dt>Contraseña</dt>
<dd><p class="first last">Contraseña utilizada en el proceso de autenticación.</p>
</dd>
<dt>Nombre de usuario de contacto aleatorio</dt>
<dd><p class="first last">Si se establece, no se necesitará un nombre de usuario de contacto ya que se usará una cadena aleatoria. Se supone que el proveedor DDI usará el DDI llamado en el R-URI en lugar de esta cadena aleatoria.</p>
</dd>
<dt>Nombre de usuario de contacto</dt>
<dd><p class="first last">Esto se usará en el encabezado de contacto del mensaje REGISTER, haciendo que el proveedor DDI nos contacte con esto en el R-URI.</p>
</dd>
<dt>Nombre de usuario de autenticación</dt>
<dd><p class="first last">Usuario de autenticación. La mayoría de las veces es el mismo que el nombre de usuario, por lo que se recomienda dejarlo vacío.</p>
</dd>
<dt>URI del servidor de registro</dt>
<dd><p class="first last">Generalmente esto se puede dejar vacío, ya que se puede obtener del Dominio. Si no es el caso, ingrese la dirección IP con el prefijo &#8216;sip:&#8217;.</p>
</dd>
<dt>Reino</dt>
<dd><p class="first last">Deje vacío para aceptar el reino de autenticación propuesto por el proveedor. Defina solo si está familiarizado con el mecanismo de autenticación utilizado en SIP.</p>
</dd>
<dt>Expirar</dt>
<dd><p class="first last">Tiempo de expiración de registro sugerido por defecto.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Similar a los servidores Carrier, hay muchos campos en la pantalla. Debe tener en cuenta que la mayoría de los proveedores no requieren registro, y aquellos que lo hacen, solo usarán usuario, dominio y contraseña.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>