<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Proxies de Salida</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="media_relay_sets.xhtml" title="Sets de Servidores de Media"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="proxy_users.xhtml" title="Proxies de Usuarios"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de la Plataforma</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Infraestructura</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="proxy-trunks">
<span id="id1"></span><h1>Proxies de Salida</h1>
<p>Este es el proxy SIP expuesto al mundo exterior y se encarga de conectar con proveedores (operadores / proveedores de DDI) que los administradores de marca configurarán para <em>SIP peering</em>.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Solo se enumerarán las direcciones IP, ya que el puerto siempre será 5060 (5061 para SIP sobre TLS).</p>
</div>
<div class="section" id="main-address">
<h2>Dirección principal</h2>
<p>El valor mostrado en la entrada <strong>proxytrunks</strong> mostrará la dirección IP ingresada durante el proceso de instalación.</p>
<div class="admonition danger">
<p class="first admonition-title">Peligro</p>
<p class="last">Esta entrada no se puede eliminar.</p>
</div>
<p>Esta dirección IP:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Se utilizará para la señalización interna:</p>
<ul>
<li>KamTrunks &lt;-&gt; KamUsers</li>
<li><p class="first">KamTrunks &lt;-&gt; Servidores de Aplicación</p>
</li>
</ul>
</li>
<li><p class="first">Se utilizará para recargar los módulos de Kamailio cuando sea necesario (XMLRPC).</p>
</li>
</ul>
<p>Este valor se puede cambiar desde el portal, pero Kamailio se asegura de que KamTrunks esté vinculado a la dirección IP dada.</p>
</div>
<div class="section" id="additional-addresses">
<h2>Direcciones adicionales</h2>
<p>Además de la entrada <strong>proxytrunks</strong> no removible, se pueden agregar direcciones adicionales aquí. Estas direcciones adicionales se pueden eliminar siempre que no estén asignadas a ningún Operador / Proveedor de DDI.</p>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Además de agregarlas aquí, las direcciones deben configurarse en <em>/etc/kamailio/proxytrunks/additional_addresses.cfg</em> (<em>additional_addresses.cfg.in</em> se proporciona como ejemplo). Asegúrese de que Kamailio pueda vincularse a las direcciones dadas, de lo contrario no se iniciará.</p>
</div>
<p>El propósito de estas direcciones adicionales es comunicarse con diferentes Proveedores utilizando diferentes direcciones:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">El operador principal (<em>God</em>) asignará las direcciones IP enumeradas en esta sección a las Marcas (leer <a class="reference internal" href="../brands.xhtml#brands"><span class="std std-ref">Marcas</span></a>).</p>
<ul>
<li><p class="first">Cada marca debe tener al menos una dirección.</p>
</li>
<li><p class="first">Cada dirección se puede asignar en varias marcas.</p>
</li>
</ul>
</li>
<li><p class="first">El operador de marca asignará estas direcciones a los Operadores (leer <a class="reference internal" href="../../brand/providers/carriers.xhtml#carriers"><span class="std std-ref">Carriers</span></a>) y Proveedores de DDI (leer <a class="reference internal" href="../../brand/providers/ddi_providers.xhtml#ddi-providers"><span class="std std-ref">Proveedores DDI</span></a>).</p>
<ul>
<li><p class="first">Cada Proveedor (tanto Operadores como Proveedores de DDI) debe tener una dirección.</p>
</li>
</ul>
</li>
<li><p class="first">IvozProvider utilizará las direcciones asignadas en la señalización SIP con esos Operadores / Proveedores de DDI.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Tenga en cuenta que solo se aplica a la señalización SIP, no se realizan cambios en el manejo de medios RTP.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>