<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>URLs</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="credentials.xhtml" title="Credenciales"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="index.xhtml" title="Portal de usuario"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../index.xhtml">documentación de IvozProvider - Artemis</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Portal de usuario</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="urls">
<h1>URLs</h1>
<p>Antes de acceder al portal de usuario, se tienen que configurar las direcciones URL (los dominios de estas URLs deben apuntar a cualquier IP pública de la plataforma).</p>
<p>2 roles pueden ejecutar esta tarea:</p>
<div class="section" id="god-operator">
<h2>Operador global</h2>
<p>En la sección <strong>Configuración global &gt; Marcas</strong> se pueden configurar tantas URLs de Usuario como se desee, por medio del botón <strong>Listado de portales</strong> de cada marca.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">La vinculación, por tanto, es de URL &lt;-&gt; Marca, por lo que el operador global puede elegir entre crear una URL para cada marca o uno por cada cliente de dicha marca.</p>
</div>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">La URL tiene que ser https.</p>
</div>
<p>Esta sección permite configurar el logo que se mostrará, así como un tema de colores y una cadena de caracteres que se utilizará como título.</p>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">De esta forma, si se desea,  se puede adaptar a los colores corporativos de cada cliente.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="brand-operator">
<h2>Operador de marca</h2>
<p>El operador marca puede realizar también esta misma tarea, para ser autónomo y no depender del operador global para crear las URLs de sus clientes.</p>
<p>De esta forma, puede configurar tantas URLs como quiera, con los dominios, colores y logos que desee, para cada uno de sus clientes.</p>
<p>La sección para realizar esta tarea es <strong>Configuración de Marca</strong> &gt; <strong>Configuraciones</strong> &gt; <strong>URL PortalesURLs</strong>.</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>