<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Permisos de llamada</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="locations.xhtml" title="Ubicaciones"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="pick_up_groups.xhtml" title="Grupos de captura"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="../index.xhtml" >Clientes vPBX</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-3"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Configuración de usuario</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="call-acls">
<span id="call-permissions"></span><h1>Permisos de llamada</h1>
<p>Los <strong>Permisos de llamada</strong> determinan qué usuarios pueden llamar a números externos.</p>
<div class="admonition attention">
<p class="first admonition-title">Atención</p>
<p class="last">Las extensiones internas (las que se enumeran en <a class="reference internal" href="../extensions.xhtml#extensions"><span class="std std-ref">Extensiones</span></a>) están permitidas para todos los usuarios, los <strong>Permisos de llamada solo se aplican a números externos</strong>. Las llamadas a extensiones de friends también se consideran internas, no se necesita permiso de llamada.</p>
</div>
<p>La configuración de <strong>Permisos de llamada</strong> tiene dos partes diferentes:</p>
<ul>
<li><p class="first">Clasificar la llamada en diferentes tipos basados en <strong>listas de coincidencia</strong>:</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">Nivel de marca: <strong>Configuración de marca</strong> &gt; <strong>Listas de coincidencia genéricas</strong></p>
</li>
<li><p class="first">Nivel de cliente: <strong>Configuración del cliente</strong> &gt; <strong>Listas de coincidencia</strong></p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
</li>
<li><p class="first">Elegir políticas para grupos de patrones: <strong>Configuración del cliente</strong> &gt; <strong>Permisos de llamada</strong></p>
</li>
</ul>
<div class="section" id="call-acl-matchlists">
<h2>Listas de coincidencia de permisos de llamada</h2>
<p>El número de destino se compara con las <strong>Listas de coincidencia de permisos</strong> para determinar el permiso de llamada.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Las listas de coincidencia de marca pueden ser utilizadas por cualquiera de sus clientes, por lo que los patrones de permisos más comunes (por ejemplo, prefijos de país) pueden ser reutilizados fácilmente.</p>
</div>
<p>Para obtener más información sobre cómo se crean los patrones de listas de coincidencia, consulta la sección <a class="reference internal" href="../routing_tools/match_lists.xhtml#match-lists"><span class="std std-ref">Listas de coincidencia</span></a>.</p>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Las <strong>expresiones regulares</strong> de los patrones de listas de coincidencia deben estar <strong>en formato E.164</strong> y <strong>el símbolo más debe estar escapado</strong> (por ejemplo, ^\+34 para todos los números españoles).</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="call-acl">
<h2>Permiso de llamada</h2>
<p>Cuando se crea un nuevo <strong>Permiso de llamada</strong>, aparecen estos dos campos:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Utilizado para referenciar este Permiso de llamada.</p>
</dd>
<dt>Política por defecto</dt>
<dd><p class="first last">Si no coincide ninguna regla, ¿este permiso denegará la llamada o la permitirá?</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<p>Después de crear el <strong>Permiso de llamada</strong> podemos editarlo para agregar las reglas necesarias:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Reglas para denegar algunos destinos específicos.</p>
</li>
<li><p class="first">Reglas para permitir algunos destinos específicos.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">La <strong>métrica</strong> determina el orden de evaluación de las reglas.</p>
</div>
<div class="section" id="assign-call-acls">
<h3>Asignar permisos de llamada</h3>
<p>Los <em>Permisos de llamada</em> creados pueden ser asignados a:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Friends a través del parámetro <em>Permiso de llamada</em>.</p>
</li>
<li><p class="first">Usuarios a través del parámetro <em>Permiso de llamada</em>.</p>
</li>
</ul>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>