<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Salas de conferencias</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="../routing_tools/index.xhtml" title="Herramientas de encaminamiento"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="friends/internal_friends.xhtml" title="Friends internos"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="../index.xhtml" >Clientes vPBX</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-3"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Items enrutables</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="conference-rooms">
<span id="id1"></span><h1>Salas de conferencias</h1>
<p>IvozProvider soporta salas de conferencias que pueden configurarse en la sección <strong>Configuración del cliente</strong> &gt; <strong>Salas de conferencias</strong>.</p>
<p><strong>En instalaciones distribuidas</strong> el uso de conferencias solo es compatible con una asignación estática o distribución &#8216;basada en hash&#8217; (ver <strong>Método de distribución</strong> <a class="reference internal" href="../../../brand/clients/virtual_pbx.xhtml#virtual-pbx"><span class="std std-ref">aquí</span></a>).</p>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Los operadores de marca pueden elegir qué Clientes tienen conferencias (ver <strong>Características</strong> en <a class="reference internal" href="../../../../getting_started/internal_calls/brand_portal.xhtml#brand-configuration"><span class="std std-ref">Configuración de Marca</span></a> y <a class="reference internal" href="../../../../getting_started/internal_calls/client_portal.xhtml#client-configuration"><span class="std std-ref">Configuración del Cliente</span></a>).</p>
</div>
<p class="rubric">Crear una nueva conferencia de audio</p>
<p>La siguiente imagen muestra el proceso de creación de una nueva sala de conferencias:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Nombre que se utilizará para identificar esta sala de conferencias en otras secciones</p>
</dd>
<dt>Miembros máximos</dt>
<dd><p class="first last">Número máximo de participantes en la conferencia. Cuando se alcance este límite, las solicitudes de unión serán rechazadas.</p>
</dd>
<dt>Anunciar número de usuarios</dt>
<dd><p class="first last">Primer miembro o siempre. Reproducir una locución al unirse a una conferencia indicando cuántos usuarios ya están participando. Las opciones son: solo al primer miembro de la conferencia o a cualquiera que se una.</p>
</dd>
<dt>Protegido por pin</dt>
<dd><p class="first last">Las salas de conferencias pueden estar protegidas por pin. El pin se solicitará antes de entrar y debe ser numérico.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">El límite de miembros puede deshabilitarse configurándolo en 0.</p>
</div>
<p class="rubric">Enrutar una extensión o DDI a la conferencia</p>
<p>Para ingresar a una conferencia debe haber un número que se enrute a ellas:</p>
<p>En la siguiente sección veremos cómo configurar un <a class="reference internal" href="../../../brand/views/ddis.xhtml#ddis"><span class="std std-ref">DDI externo</span></a> a una sala de conferencias para que pueda ser utilizado por llamantes externos.</p>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Hay otras formas de hacer que los llamantes externos se unan a una sala de conferencias sin usar un DDI: se puede asignar a una Extensión. De esta manera, cualquier usuario puede transferir la llamada a la extensión de la conferencia, o puede ser enrutada, por ejemplo, usando una entrada IVR.</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>