<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>&lt;no title&gt;</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../index.xhtml">documentación de IvozProvider - Oasis</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <p>El operador de marca utiliza la plataforma con un acceso y una visibilidad menor que el rol anterior. En concreto, el operador global le facilita una URL y unas credenciales y ese portal web de operador de Marca es su único interfaz con IvozProvider.</p>
<p>No obstante, este portal le permite desempeñar su función más importante,que es <strong>crear empresas y configurar todo lo necesario para que éstas desempeñen su función</strong>.</p>
<p>Dado que el operador de marca es el encargado de facturar a sus empresas y de hacer que sus llamadas salgan al exterior, también tiene que gestionar:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Contratos de Peering con otros operadores IP para conectar con la PSTN.</p>
</li>
<li><p class="first">Incluir en los datos de la empresa toda información necesaria para las facturas.</p>
</li>
<li><p class="first">Planes de Precio que ofertarán a sus empresas, qué determinarán cuánto pagan por cada tipo de llamada.</p>
</li>
<li><p class="first">Configurar por dónde sale cada tipo de llamada de cada empresa, en función del destino.</p>
</li>
<li><p class="first">Generar las facturas en cada período de facturación y emitarlas al cliente.</p>
</li>
</ul>
<p>Como se puede ver, las tareas del operador de marca poco tienen que ver con las del operador global, pero son vitales para que los usuarios finales puedan hacer uso de las funcionalidades de IvozProvider.</p>
<div class="admonition important" id="brand-responsibilities">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last"><strong>En resumen</strong>, los operadores de marca <strong>dan acceso a</strong> los administradores de las <strong>empresas</strong> a las que den servicio <strong>y configuran la plataforma para poder enrutar, tarificar y facturar sus llamadas</strong>.</p>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2017, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>