<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>&lt;no title&gt;</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../index.xhtml">documentación de IvozProvider - Oasis</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <p>El rol de administrador global (operador en la imagen) lo desempeña habitualmente instalador de IvozProvider.</p>
<p>Tiene visibilidad total de todos los aspectos de la plataforma y suele ser el encargado del mantenimiento de la misma.</p>
<p>Su <strong>función más importante es crear Marcas</strong> y hacer todo lo necesario para que dispongan de la autonomía necesaria para usar la plataforma:</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">Configurar sus accesos web.</p>
</li>
<li><p class="first">Configurar el aspecto de su portal de administración de marca: tema, colores, etc.</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
<p>Aparte de esta función principal, su visibilidad global y acceso total le hacen responsable de:</p>
<ul>
<li><p class="first">Monitorizar la plataforma para que esté siempre UP &amp; RUNNING.</p>
</li>
<li><p class="first">Analizar los logs de la plataforma en busca de posibles errores.</p>
</li>
<li><p class="first">Afinar los mecanismos de seguridad para evitar ataques externos.</p>
</li>
<li><p class="first">Obtener estadísticas globales de calidad de llamada.</p>
</li>
<li><p class="first">Ir aumentando los recursos de la plataforma a medida que se vaya necesitando:</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">Aumentando los recursos de la instalación standalone.</p>
</li>
<li><p class="first">Migrando, llegado el momento, a una instalación distribuida con múltiples AS-es, media relays, etc.</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
</li>
</ul>
<p>En resumen, <strong>es el único rol que no tiene límites dentro de la plataforma</strong>, de ahí la denominación <em>God</em> que se utilizará en múltiples lugares de esta documentación.</p>
<div class="admonition important">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last"><strong>Este rol se encarga de mantener la plataforma</strong>, adaptándola a las necesidades de cada momento. Su rol <strong>no tiene ningún tipo de límite y</strong> es el que <strong>da acceso a</strong> los <em>n</em> <strong>operadores de marca</strong>.</p>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2017, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>