<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>&lt;no title&gt;</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - Artemis</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <p>El operador de marca accede a un portal con menos secciones en comparación con el rol previo. El administrador global está a cargo de proveer una URL con credenciales para su portal de marca.</p>
<p>La tarea más importante del operador de marca es <strong>crear y configurar clientes de manera que estos puedan trabajar correctamente</strong>.</p>
<p>Dado que los operadores de marca son también responsables de la facturación y de garantizar que las llamas externas están debidamente configuradas, debe gestionar:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Contratos de peering con otros proveedores IP para interconexiones PSTN.</p>
</li>
<li><p class="first">Incluir toda la información requerida para el proceso de facturación.</p>
</li>
<li><p class="first">Planes de precios que serán ofrecidos a sus clientes y que determinarán cuanto pagarán por cada llamada.</p>
</li>
<li><p class="first">Configurar las rutas para cada tipo de llamada saliente en base a su destino final.</p>
</li>
<li><p class="first">Crear las facturas por cada periodo de facturación y enviarlas a sus clientes.</p>
</li>
</ul>
<p>Como puede apreciarse, la tarea del operador de marca es muy distinta de la tarea del administrador global, pero su importancia es vital para que el usuario final pueda usar todas las funcionalidades incluidas en IvozProvider.</p>
<div class="admonition important" id="brand-responsibilities">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last"><strong>En resumen</strong>, los operadores de marca <strong>otorgan acceso</strong> a sus administradores de <strong>clientes</strong> y <strong>configuran la plataforma para enrutar y tarificar sus llamadas</strong>.</p>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>