<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Tarifas de Destino</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="destinations.xhtml" title="Destinos"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="rating_plans.xhtml" title="Planes de tarifas"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de Marca</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Tarificación</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="destination-rates">
<span id="id1"></span><h1>Tarifas de Destino</h1>
<p>Una <em>tarifa de destino</em> agrupa algunos prefijos con sus detalles de costo.</p>
<p>Solo tienen dos campos:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Nombre para referenciar la tarifa de destino</p>
</dd>
<dt>Descripción</dt>
<dd><p class="first last">Detalles adicionales</p>
</dd>
<dt>Moneda</dt>
<dd><p class="first last">Todas las tarifas importadas/agregadas usarán esta moneda</p>
</dd>
<dt>Tarifa de Conexión Deducible</dt>
<dd><p class="first last">Configurar en &#8216;No&#8217; para la tarifa típica cobrada al establecer la llamada. Configurar en &#8216;Sí&#8217; para habilitar el comportamiento similar al costo mínimo (leer abajo).</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Los nombres de las tarifas de destino no se muestran al cliente final, puedes usar lo que tenga sentido para ti.</p>
</div>
<div class="section" id="deductible-connection-fee-minimal-cost">
<h2>Tarifa de Conexión Deducible (Costo Mínimo)</h2>
<p>Cuando la Tarifa de Destino tiene <em>Tarifa de Conexión Deducible</em> configurada en sí, todas las tarifas de Conexión se comportarán como Costo Mínimo.</p>
<p>Esta es la lógica subyacente:</p>
<ul>
<li><p class="first">Cuando se establece la llamada, se cobra la Tarifa de Conexión del prefijo coincidente.</p>
</li>
<li><p class="first">Cuando se cuelga la llamada:</p>
<ul>
<li><p class="first">Se calcula el costo total sin la tarifa de conexión (CostWithoutConnectionFee):</p>
<ul>
<li><p class="first">Si es mayor que la tarifa de conexión, la tarifa de conexión se resta del costo total.</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">Tarifa de conexión final: 0</p>
</li>
<li><p class="first">Costo final: CostWithoutConnectionFee</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
</li>
<li><p class="first">Si es menor que la tarifa de conexión, la tarifa de conexión se ajusta para que el costo total sea igual a la tarifa de conexión.</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">Tarifa de conexión final: ConnectionFee - CostWithoutConnectionFee</p>
</li>
<li><p class="first">Costo final: ConnectionFee</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
</li>
</ul>
</li>
<li><p class="first">En ambos casos, la diferencia de costo se reembolsa a los saldos afectados.</p>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
<p class="rubric">Tarifa de conexión 0.01 - Costo total 0.21</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Costo sin tarifa de conexión: 0.20</p>
</li>
<li><p class="first">Como 0.20 &gt; 0.01:</p>
<ul>
<li><p class="first">El costo de la llamada se reduce a 0.20</p>
</li>
<li><p class="first">0.01 se reembolsa a los saldos afectados</p>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
<p class="rubric">Tarifa de conexión 0.01 - Costo total 0.013</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Costo sin tarifa de conexión: 0.003</p>
</li>
<li><p class="first">Como 0.003 &lt; 0.01:</p>
<ul>
<li><p class="first">El costo de la llamada se reduce a 0.01</p>
</li>
<li><p class="first">0.003 se reembolsa a los saldos afectados</p>
</li>
</ul>
</li>
</ul>
<p>Esta configuración garantiza un costo mínimo de 0.01.</p>
</div>
<div class="section" id="add-rates-manually">
<span id="id2"></span><h2>Agregar tarifas manualmente</h2>
<p>El operador de la marca puede agregar tarifas manualmente, llenando estos campos (<strong>Lista de tarifas</strong> subsección):</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Destino</dt>
<dd><p class="first last">Destino pre-creado que especifica un prefijo concreto.</p>
</dd>
<dt>Cargo de conexión</dt>
<dd><p class="first last">La cantidad que se cobra solo por el establecimiento de la llamada.</p>
</dd>
<dt>Inicio del intervalo</dt>
<dd><p class="first last">Cuándo debe el motor de facturación comenzar a calificar las llamadas. Si lo configuras en 10, los primeros 10 segundos serán gratis.</p>
</dd>
<dt>Tarifa por minuto</dt>
<dd><p class="first last">Precio por minuto de conversación.</p>
</dd>
<dt>Período de cobro</dt>
<dd><p class="first last">¿Aumentar el costo cada segundos? ¿O en intervalos de 10 segundos? ¿O cada minuto?</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Una llamada con una duración menor a la definida en el inicio del intervalo tendrá el precio de la <strong>Tarifa de Conexión</strong>.</p>
</div>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Todos los decimales deben usar punto como delimitador decimal. Se usa una precisión de 4 decimales.</p>
</div>
<p class="rubric">Cómo funciona</p>
<p>El costo/precio de la llamada se incrementa en (<em>Tarifa por minuto</em> / 60 ) * <em>período de cobro</em> cada <em>período de cobro</em> segundos:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Si el <em>período de facturación</em> se establece en 1, cada segundo el precio se incrementará <em>precio por minuto</em> dividido por 60 (facturación por segundos).</p>
</li>
<li><p class="first">Si el <em>período de facturación</em> se establece en 60, cada minuto el precio se incrementará <em>precio por minuto</em> (facturación por minutos).</p>
</li>
</ul>
</div>
<div class="section" id="importing-a-csv-file">
<span id="id3"></span><h2>Importando un archivo CSV</h2>
<p>En este punto, el operador de la marca puede haber notado que agregar miles de tarifas sería una tarea realmente molesta y que consume mucho tiempo, ya que hay 254 países, cada uno con sus redes móviles, redes fijas, números de servicios especiales, etc.</p>
<p>Es por eso que la creación de tarifas de destino se realiza utilizando un archivo <a class="reference external" href="https://es.wikipedia.org/wiki/CSV">CSV</a><span class="link-target"> [https://es.wikipedia.org/wiki/CSV]</span>.</p>
<p>El primer paso es crear una <em>tarifa de destino</em> vacía para importar los precios y usar la opción <strong>Importar tarifas</strong>.</p>
<p>Podemos seleccionar qué columna contiene qué campo, en caso de que queramos importar un archivo <a class="reference external" href="https://es.wikipedia.org/wiki/CSV">CSV</a><span class="link-target"> [https://es.wikipedia.org/wiki/CSV]</span> en un formato no recomendado. También podemos decidir si importar la primera línea o descartarla ya que puede tener títulos en lugar de datos.</p>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">El proceso de importación se realiza en segundo plano, permitiendo al operador de la marca continuar haciendo otras cosas mientras se termina.</p>
</div>
<div class="section" id="csv-format">
<h3>Formato CSV</h3>
<p>Aunque la ventana de importación permite importar archivos CSV en formatos no recomendados, te recomendamos importar un archivo en el formato propuesto, ya que hará este proceso mucho más fácil:</p>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">La coma es el único carácter separador permitido.</p>
</div>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Las comillas simples no son compatibles.</p>
</div>
<p>Puedes encontrar un CSV de muestra para importar <a class="reference external" href="https://raw.githubusercontent.com/irontec/ivozprovider/main/web/portal/brand/samples/billing/pricesSample.csv">aquí</a><span class="link-target"> [https://raw.githubusercontent.com/irontec/ivozprovider/main/web/portal/brand/samples/billing/pricesSample.csv]</span>.</p>
<p>El orden de las columnas debe ser:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Nombre del destino</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Si contienen alguna coma, DEBEN estar entre comillas dobles. De lo contrario, las comillas dobles son opcionales.</p>
</div>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Prefijo del destino</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">DEBE comenzar con el signo +.</p>
</div>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Si el mismo prefijo se usa varias veces en el archivo CSV, el proceso de importación fallará.</p>
</div>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Tarifa por minuto</p>
</li>
<li><p class="first">Cargo de conexión</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">DEBE usar punto como separador decimal.</p>
</div>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Período de cobro</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Dado en segundos, solo se admiten enteros mayores o iguales a 1.</p>
</div>
<p>Una vez que el proceso de importación haya terminado, solo tenemos que incluir esta tarifa de destino en algún plan de tarifas y vincularlo a los clientes/carriers que queramos siguiendo el procedimiento explicado en <a class="reference internal" href="rating_plans.xhtml#rating-plans"><span class="std std-ref">Planes de tarifas</span></a>.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="re-importing-a-csv-file">
<h2>Reimportando un archivo CSV</h2>
<p>Una vez que un CSV (first.csv) se importa en una fila de tarifas de destino vacía, puedes <strong>importar otro CSV</strong> (second.csv).</p>
<p>Sin embargo, es <strong>importante entender lo que sucede</strong> cuando lo haces:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Los prefijos en ambos CSV tendrán su tarifa <strong>actualizada</strong> con la del segundo CSV.</p>
</li>
<li><p class="first">Los prefijos que existen solo en el primer archivo CSV se <strong>mantendrán</strong>.</p>
</li>
<li><p class="first">Los prefijos que existen solo en el segundo archivo CSV se <strong>agregarán</strong>.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Descargar CSV usando la opción <em>Archivo importado</em> siempre descargará <strong>el último archivo CSV importado</strong> (no la combinación de ambos como se describe arriba).</p>
</div>
<p>Ten en cuenta que si tanto <em>first.csv</em> como <em>second.csv</em> contienen exactamente los mismos prefijos, la tarifa de destino resultante será como si solo hubiéramos importado <em>second.csv</em>. Y descargar <em>Archivo importado</em> descargará <em>second.csv</em>, que es exactamente el estado actual de la tarifa de destino.</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>