<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Planes de tarifas</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="destination_rates.xhtml" title="Tarifas de Destino"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="index.xhtml" title="Tarificación"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de Marca</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Tarificación</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="rating-plans">
<span id="id1"></span><h1>Planes de tarifas</h1>
<p>Los planes de tarifas describen cómo se califican las llamadas para diferentes destinos en diferentes momentos del día.</p>
<div class="section" id="rating-plan-definition">
<h2>Definición del plan de tarifas</h2>
<p><a class="reference internal" href="destination_rates.xhtml#destination-rates"><span class="std std-ref">Tarifas de Destino</span></a> se agrupan utilizando planes de tarifas. Esto ofrece la posibilidad de tener datos de precios base y personalizar algunos destinos con diferentes precios en diferentes momentos del día.</p>
<p>Estos son los campos que definen un plan de tarifas:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Nombre que se utilizará para referenciar este plan de tarifas.</p>
</dd>
<dt>Descripción</dt>
<dd><p class="first last">Un campo para ingresar información adicional. No se usa en ningún lugar.</p>
</dd>
<dt>Moneda</dt>
<dd><p class="first last">Todas las tarifas de destino agrupadas deben usar esta moneda.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Los nombres de los planes de tarifas aparecen en las facturas de los clientes finales, elija algo con sentido comercial.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="adding-destination-rates-to-rating-plan">
<h2>Agregar tarifas de destino al plan de tarifas</h2>
<p>Los planes de tarifas agrupan varias <a class="reference internal" href="destination_rates.xhtml#destination-rates"><span class="std std-ref">Tarifas de Destino</span></a> para permitir una configuración flexible que califique los destinos de manera diferente en diferentes momentos del día (subsección <strong>Lista de tarifas de destino</strong>).</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Tarifa de destino</dt>
<dd><p class="first last">Agrega la tarifa de destino seleccionada al plan de tarifas</p>
</dd>
<dt>Peso</dt>
<dd><p class="first last">Si una llamada determinada se puede facturar con más de una tarifa de destino dentro del plan de tarifas, se facturará utilizando la que tenga mayor peso.</p>
</dd>
<dt>Tipo de tiempo</dt>
<dd><p class="first last">¿Debe aplicarse esta asociación siempre o solo en determinados momentos de la semana?</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">El peso permite tener una <em>tarifa de destino</em> general y concretar el precio de un destino específico en otra <em>tarifa de destino</em> con mayor peso (llamadas a teléfonos móviles gratuitas, por ejemplo).</p>
</div>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Un plan de tarifas DEBE ser capaz de calificar llamadas 24x7. Agregar los horarios de todas las tarifas de destino en un plan de tarifas DEBE cubrir cada momento de la semana.</p>
</div>
<p class="rubric">Verificación de planes de tarifas</p>
<p>Para verificar la configuración hasta ahora, podemos <strong>Simular una llamada</strong> desde la lista de planes de tarifas.</p>
<p>Introducimos el número de destino en <a class="reference internal" href="../settings/numeric_transformations.xhtml#e164"><span class="std std-ref">formato E.164</span></a>, y podemos verificar el precio que cada plan de tarifas en la lista cobrará por esa llamada.</p>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Los planes de tarifas pueden estar vinculados tanto a Clientes (para el cálculo del precio) como a Operadores (para el cálculo del costo).</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="assigning-rating-plans-to-clients">
<span id="id2"></span><h2>Asignación de planes de tarifas a clientes</h2>
<p>Un <strong>plan de tarifas</strong> específico puede estar vinculado a múltiples clientes.</p>
<p>En la sección <strong>Configuración de la marca</strong> &gt; <strong>PBX virtuales</strong> (<strong>Residencial</strong>, <strong>Minorista</strong> y <strong>Mayorista</strong>) seleccionamos la subsección <strong>Lista de planes de tarifas</strong>.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Cada <strong>plan de tarifas</strong> tiene un tiempo de activación y solo uno puede estar activo para cada cliente en un momento específico (el que tenga el tiempo de activación más cercano en el pasado).</p>
</div>
<p class="rubric">Simulación de una llamada de un cliente específico</p>
<p>En esta lista también podemos simular una llamada para un cliente determinado como lo hicimos anteriormente en la lista de planes de tarifas y verificar el precio que implicará. De esta manera, podemos estar seguros de que la configuración es correcta.</p>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">El plan de tarifas activo de un cliente determinado se utilizará para establecer el precio de sus llamadas.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="assigning-rating-plans-to-carriers">
<span id="id3"></span><h2>Asignación de planes de tarifas a operadores</h2>
<p>Un <strong>plan de tarifas</strong> específico puede estar vinculado a múltiples operadores para calcular el costo de las llamadas (ver <a class="reference internal" href="../providers/carriers.xhtml#cost-calculation"><span class="std std-ref">Cálculo de costos</span></a>).</p>
<p>En la sección <strong>Configuración de la marca</strong> &gt; <strong>Proveedores</strong> &gt; <strong>Operadores</strong> seleccionamos la subsección <strong>Lista de planes de tarifas</strong>.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Cada <strong>plan de tarifas</strong> tiene un tiempo de activación y solo uno puede estar activo para cada cliente en un momento específico (el que tenga el tiempo de activación más cercano en el pasado).</p>
</div>
<p class="rubric">Simulación de una llamada de un operador específico</p>
<p>En esta lista también podemos simular una llamada para un operador determinado como lo hicimos anteriormente en la lista de planes de tarifas y verificar el precio que implicará. De esta manera, podemos estar seguros de que la configuración es correcta.</p>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">El plan de tarifas activo de un operador determinado se utilizará para establecer el costo de las llamadas establecidas utilizando dicho operador.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>