<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Tarificación</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="rating_plans.xhtml" title="Planes de tarifas"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="../routing/routing_tags.xhtml" title="Etiquetas de enrutamiento"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" accesskey="U">Configuración de Marca</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="billing">
<span id="id1"></span><h1>Tarificación</h1>
<p>Tarificar una llamada es la <strong>acción de establecer un precio</strong> a una llamada que implica un costo.</p>
<p>La tarificación de llamadas depende de un proceso automático:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Cuando una llamada está a punto de establecerse, IvozProvider verifica que podrá tarificarla.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Si con la configuración actual (planes de tarifas activos y aplicables para un cliente determinado y para el destino específico) no es posible tarificar la llamada, IvozProvider evitará su establecimiento.</p>
</div>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Una vez que una llamada que implica un costo se cuelga y se analiza mediante un proceso asincrónico, se lista en <a class="reference internal" href="../../platform/external_calls.xhtml#id1"><span class="std std-ref">Llamadas externas</span></a>.</p>
</li>
</ul>
<div class="section" id="billing-methods">
<h2>Métodos de tarificación</h2>
<p>IvozProvider admite 3 métodos de tarificación diferentes. El método de tarificación se configura a nivel de cliente mediante el parámetro <em>Método de tarificación</em>.</p>
<div class="section" id="postpaid-billing">
<span id="id2"></span><h3>Tarificación postpago</h3>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">La calificación de la llamada se realiza después de que la llamada termina.</p>
</li>
<li><p class="first">No hay límite configurable ni saldos involucrados.</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="prepaid-billing">
<span id="id3"></span><h3>Tarificación prepago</h3>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">La calificación de la llamada se realiza durante la llamada.</p>
</li>
<li><p class="first">Los clientes con el método de tarificación prepago tienen un saldo preconfigurado que se decrementará durante la llamada.</p>
</li>
<li><p class="first">Cuando el saldo llegue a cero, todas las llamadas establecidas para el cliente se colgarán.</p>
</li>
<li><p class="first">Los clientes no pueden realizar nuevas llamadas con saldo cero o negativo.</p>
</li>
<li><p class="first">Se pueden configurar notificaciones por correo electrónico de saldo bajo.</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="pseudo-prepaid-billing">
<span id="id4"></span><h3>Tarificación pseudo-prepago</h3>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">La calificación de la llamada se realiza después de que la llamada termina.</p>
</li>
<li><p class="first">Los clientes con el método de tarificación pseudo-prepago tienen un saldo preconfigurado que se decrementará después de que la llamada termina.</p>
</li>
<li><p class="first">Los clientes no pueden realizar nuevas llamadas con saldo cero o negativo.</p>
</li>
<li><p class="first">Se pueden configurar notificaciones por correo electrónico de saldo bajo.</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">La duración de la llamada está limitada a la duración máxima posible con el saldo disponible en el momento del establecimiento de la llamada.</p>
</div>
</div>
</div>
<div class="section" id="price-and-cost">
<h2>Precio y costo</h2>
<ul class="simple">
<li><p class="first">El <strong>precio</strong> de la llamada es la cantidad de dinero que el operador de la marca cobrará a su <strong>cliente</strong> por cada llamada.</p>
</li>
<li><p class="first">El <strong>costo</strong> de la llamada es la cantidad de dinero que el operador de la marca será cobrado por el <strong>operador</strong> por cada llamada.</p>
</li>
</ul>
<p><strong>El cálculo del costo de la llamada es opcional</strong>, ya que no todos los operadores tienen habilitada la configuración <em>¿Calcular costo?</em>. Por otro lado, <strong>el cálculo del precio de la llamada es obligatorio</strong> para cada llamada saliente.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">El cálculo del costo de la llamada del operador, si está habilitado, siempre se realiza postpago. Se permiten operadores con saldo negativo y no se colgará ninguna llamada cuando el saldo del operador llegue a 0.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="concepts">
<h2>Conceptos</h2>
<p>Este tema cubrirá todos los temas involucrados en el proceso de tarificación:</p>
<div class="toctree-wrapper compound">
<ul>
<li class="toctree-l1"><a class="reference internal" href="rating_plans.xhtml">Planes de tarifas</a></li>
<li class="toctree-l1"><a class="reference internal" href="destination_rates.xhtml">Tarifas de Destino</a></li>
<li class="toctree-l1"><a class="reference internal" href="destinations.xhtml">Destinos</a></li>
<li class="toctree-l1"><a class="reference internal" href="prepaid_balances.xhtml">Saldos prepago</a></li>
<li class="toctree-l1"><a class="reference internal" href="current_day_usages.xhtml">Usos del día actual</a></li>
</ul>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>