<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Dispositivos residenciales</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="residential_voicemails.xhtml" title="Buzones de Voz Residenciales"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="index.xhtml" title="Clientes Residenciales"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Clientes Residenciales</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="residential-devices">
<span id="id1"></span><h1>Dispositivos residenciales</h1>
<p>Los dispositivos residenciales son la opción principal enrutables en clientes residenciales. Más o menos como <a class="reference internal" href="../vpbx/routing_endpoints/friends/index.xhtml#friends"><span class="std std-ref">Friends</span></a> son para los clientes de PBX Virtual, los dispositivos contienen las opciones configurables necesarias para proporcionar un servicio de conectividad SIP con IvozProvider y una entidad SIP externa.</p>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Aunque tanto <strong>Operadores/Proveedores de DDI</strong> como <strong>Dispositivos Residenciales</strong> son definidos por el <strong>operador de la marca</strong>, los primeros están diseñados para conectarse con la red telefónica pública conmutada, mientras que los segundos conectan el sistema con las entidades SIP de nuestros clientes.</p>
</div>
<div class="section" id="types-of-residential-devices">
<h2>Tipos de dispositivos residenciales</h2>
<p>Hay 2 tipos principales de puntos finales SIP que pueden usar residencial con IvozProvider:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first"><strong>Punto final de conexión directa</strong>: IvozProvider debe poder hablar SIP directamente con este tipo de dispositivos simplemente reenviando el tráfico al puerto adecuado de la dirección IP pública de la PBX.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Punto final detrás de NAT</strong>: No es directamente accesible. Este tipo de punto final debe registrarse en IvozProvider (al igual que todos los <a class="reference internal" href="../vpbx/terminals.xhtml#terminals"><span class="std std-ref">Terminales</span></a>).</p>
</li>
</ul>
</div>
<div class="section" id="what-kind-of-calls-can-be-routed-through-a-residential-device">
<h2>¿Qué tipo de llamadas se pueden enrutar a través de un <em>Dispositivo Residencial</em>?</h2>
<p>Contrariamente a los Amigos, <strong>Dispositivos Residenciales</strong> tienen algunas simplificaciones y limitaciones:</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">Los Dispositivos Residenciales solo enrutan sus DDIs asignados</p>
</li>
<li><p class="first">Los Dispositivos Residenciales solo realizan llamadas externas a Operadores</p>
</li>
<li><p class="first">Los Dispositivos Residenciales solo reciben llamadas externas de Proveedores de DDI</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="residential-devices-configuration">
<h2>Configuración de Dispositivos Residenciales</h2>
<p>Estas son las configuraciones configurables de <em>dispositivos residenciales</em>:</p>
<div class="section" id="basic-configuration">
<h3>Configuración básica</h3>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Nombre del <strong>dispositivo residencial</strong>. Este nombre debe ser único en toda la marca, por lo que se recomienda usar algún tipo de identificador secuencial. Esto también se usará en mensajes SIP (enviados <strong>Desde Usuario</strong>).</p>
</dd>
<dt>Descripción</dt>
<dd><p class="first last">Opcional. Información adicional para este <em>dispositivo residencial</em>.</p>
</dd>
<dt>Contraseña</dt>
<dd><p class="first last">Cuando el <em>dispositivo residencial</em> envía solicitudes, IvozProvider lo autentificará usando esta contraseña. <strong>Usar contraseña ES OBLIGATORIO en modo &#8220;Registrar&#8221;</strong>. En modo &#8220;Directo&#8221;, dejarlo en blanco deshabilita la autenticación SIP y habilita la verificación de origen IP.</p>
</dd>
<dt>Conectividad directa</dt>
<dd><p class="first last">Si eliges &#8216;Sí&#8217; aquí, tendrás que completar el protocolo, la dirección y el puerto donde se puede contactar a este <em>dispositivo residencial</em>.</p>
</dd>
<dt>Contacto Múltiple</dt>
<dd><p class="first last">Las mismas credenciales SIP se pueden configurar en múltiples dispositivos SIP. En ese caso, todos los dispositivos suenan simultáneamente al recibir una llamada. Configurar este interruptor en &#8216;No&#8217; limita este comportamiento para que solo suene el último dispositivo SIP registrado.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="geographic-configuration">
<h3>Configuración geográfica</h3>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Idioma</dt>
<dd><p class="first last">Las locuciones se reproducirán en este idioma</p>
</dd>
<dt>Transformación numérica</dt>
<dd><p class="first last">Conjunto de transformación numérica que se aplicará al comunicarse con este dispositivo.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="outgoing-configuration">
<h3>Configuración de salida</h3>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>DDI de salida de respaldo</dt>
<dd><p class="first last">Las llamadas externas desde este <em>dispositivo residencial</em> se presentarán con este DDI, <strong>a menos que la fuente presentada coincida con un DDI perteneciente al cliente residencial</strong>.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="advanced-configuration">
<h3>Configuración avanzada</h3>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Codec permitido</dt>
<dd><p class="first last">Al igual que los terminales vPBX, <em>dispositivos residenciales</em> solo hablarán el codec seleccionado.</p>
</dd>
<dt>Desde dominio</dt>
<dd><p class="first last">La solicitud de IvozProvider a este dispositivo incluirá este dominio en el encabezado From.</p>
</dd>
<dt>DDI Entrante</dt>
<dd><p class="first last">Si se establece en &#8216;Sí&#8217;, establece el destino (R-URI y To) al DDI llamado al llamar a este punto final. Si se establece en &#8216;No&#8217;, se usará el nombre de usuario utilizado en el encabezado de Contacto del registro, como se especifica en el RFC SIP (se usará el nombre del dispositivo residencial para puntos finales con conectividad directa). Por defecto es &#8216;No&#8217;.</p>
</dd>
<dt>Habilitar paso a través de T.38</dt>
<dd><p class="first last">Si se establece en &#8216;sí&#8217;, este punto final SIP debe ser un <strong>emisor/receptor de fax compatible con T.38</strong>. IvozProvider actuará como una puerta de enlace T.38, conectando llamadas de fax de un operador compatible con T.38 y un dispositivo compatible con T.38.</p>
</dd>
<dt>Llamada en espera</dt>
<dd><p class="first last">Limita las llamadas recibidas cuando ya se está manejando este número de llamadas. Establecer 0 para ilimitado.</p>
</dd>
<dt>Encriptación RTP</dt>
<dd><p class="first last">Si se establece en &#8216;sí&#8217;, la llamada no se establecerá a menos que sea posible encriptar su audio. Si se establece en &#8216;no&#8217;, el audio no se encriptará.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">El dispositivo residencial puede ser contactado debido a llamadas a varios DDIs. La configuración de <em>DDI Entrante</em> permite al punto final SIP remoto saber qué número causó cada llamada, estableciendo ese número como destino (encabezados R-URI y To). De esta manera, el dispositivo residencial puede manejar las llamadas de manera diferente.</p>
</div>
</div>
</div>
<div class="section" id="voicemail-settings">
<h2>Configuraciones de buzón de voz</h2>
<p>Cada dispositivo residencial tiene un buzón de voz al que se puede acceder usando el código de servicio de buzón de voz definido a nivel de marca.</p>
<p>Además, los buzones de voz se pueden configurar para enviar sus mensajes a una dirección de correo electrónico en <a class="reference internal" href="residential_voicemails.xhtml#residential-voicemails"><span class="std std-ref">Buzones de Voz Residenciales</span></a>.</p>
</div>
<div class="section" id="call-forwarding-settings">
<span id="residential-devices-cfw"></span><h2>Configuraciones de desvío de llamadas</h2>
<p>Aparte del desvío incondicional de llamadas a un número externo a través de <a class="reference internal" href="../vpbx/routing_tools/external_call_filters.xhtml#external-call-filters"><span class="std std-ref">Filtros de llamadas externas</span></a> aplicados a DDI, los dispositivos residenciales pueden tener configuraciones adicionales de desvío de llamadas que permiten:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Desvío a otro número externo.</p>
</li>
<li><p class="first">Desvío al buzón de voz asociado a cada dispositivo residencial.</p>
</li>
<li><p class="first">Tipos de desvío soportados: incondicional, sin respuesta, no registrado, ocupado.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last"><a class="reference internal" href="../vpbx/routing_tools/external_call_filters.xhtml#external-call-filters"><span class="std std-ref">Filtros de llamadas externas</span></a> tienen precedencia sobre las configuraciones de desvío de llamadas de los dispositivos residenciales.</p>
</div>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">El desvío a números nacionales se puede configurar usando códigos de servicios (más información <a class="reference internal" href="../../brand/settings/generic_services.xhtml#call-forward-services"><span class="std std-ref">aquí</span></a>).</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="asterisk-as-a-residential-device">
<h2>Asterisk como dispositivo residencial</h2>
<p>En el otro extremo de un dispositivo puede haber cualquier tipo de entidad SIP. Esta sección toma como ejemplo un sistema PBX Asterisk usando el controlador de canal SIP que quiere conectarse a IvozProvider.</p>
<div class="section" id="device-register">
<h3>Registro de dispositivo</h3>
<p>Si el sistema no puede ser accedido directamente, Asterisk tendrá que registrarse en la plataforma (como lo haría un terminal).</p>
<p>La configuración será algo así:</p>
<div class="highlight-none"><div class="highlight"><pre><span></span>register =&gt; residentialDeviceName:residentialDevicePassword@ivozprovider-brand.sip-domain.com
</pre></div>
</div>
</div>
<div class="section" id="device-peer">
<h3>Peer del dispositivo</h3>
<div class="highlight-none"><div class="highlight"><pre><span></span>[residentialDeviceName]
type=peer
host=ivozprovider-brand.sip-domain.com
context=XXXXXX
disallow=all
allow=alaw
defaultuser=residentialDeviceName
secret=residentialDevicePassword
fromuser=residentialDeviceName
fromdomain=ivozprovider-brand.sip-domain.com
insecure=port,invite
sendrpid=pai
directmedia=no
</pre></div>
</div>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last"><em>Los dispositivos residenciales</em> NO DEBEN desafiar a IvozProvider. Por eso se usa la configuración <em>insegura</em> aquí.</p>
</div>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Dado que el nombre de usuario From se usa para identificar el dispositivo residencial, se debe usar P-Asserted-Identity (o P-Preferred-Identity o Remote-Party-Id) para especificar el número de llamada. La prevalencia entre estos encabezados de origen es: PAI &gt; PPI &gt; RPID.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>