<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Transformaciones numéricas</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="notification_templates.xhtml" title="Plantillas de Notificación"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="special_numbers.xhtml" title="Números Especiales"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de Marca</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Configuraciones</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="transformaciones-numericas">
<span id="numeric-transformations"></span><span id="transformations"></span><span id="id1"></span><h1>Transformaciones numéricas</h1>
<p><strong>IvozProvider</strong> está diseñado para proporcionar servicio <strong>en cualquier lugar del planeta</strong>, no solo en el país original donde se instaló la plataforma.</p>
<p>Un concepto muy importante para lograr este objetivo es la transformación numérica, que <strong>adapta los diferentes sistemas de formato de números de los países del mundo</strong> definidos en <a class="reference external" href="https://www.itu.int/rec/T-REC-E.164/es">E.164</a><span class="link-target"> [https://www.itu.int/rec/T-REC-E.164/es]</span> <strong>a un formato neutral</strong>.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Los <em>conjuntos</em> de transformación numérica deben asignarse a <a class="reference internal" href="../providers/carriers.xhtml#carriers"><span class="std std-ref">Carriers</span></a>, <a class="reference internal" href="../providers/ddi_providers.xhtml#ddi-providers"><span class="std std-ref">Proveedores DDI</span></a>, <strong>Clientes</strong> y <strong>Puntos finales de usuario</strong> (Usuarios, Amigos, cuentas minoristas, dispositivos residenciales, etc.) para definir la forma en que cada entidad se comunica con IvozProvider.</p>
</div>
<p>Hay dos escenarios de transformación diferentes:</p>
<div class="section" id="incoming-transformations">
<h2>Transformaciones entrantes</h2>
<p>Cuando se recibe una nueva llamada en IvozProvider que coincide con un proveedor que ha sido configurado para <em>peering</em>, debemos adaptar los números que hacen referencia a:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Origen de la llamada</p>
</li>
<li><p class="first">Destino de la llamada</p>
</li>
</ul>
<p>Dependiendo del país del proveedor, los números internacionales tendrán un formato u otro. En este caso, el proveedor español usará, por ejemplo:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">00 + 33 + número perteneciente a Francia</p>
</li>
<li><p class="first">Es posible que los números internacionales vengan sin el código 00.</p>
</li>
<li><p class="first">Es posible que, si la llamada proviene del mismo país que el proveedor, el número venga sin el código de llamada (911234567 en lugar de 00 + 34 + 911234567 para España).</p>
</li>
</ul>
<p>Para un proveedor ucraniano, que no usa el 00 como código internacional:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Usará 810 + 33 + número perteneciente a Francia.</p>
</li>
<li><p class="first">Es posible que incluso parte del código internacional (00 en la mayoría de los países del mundo) el proveedor use códigos específicos como prefijo.</p>
</li>
</ul>
<p>El objetivo de la transformación entrante es que, sin importar qué sistema numérico use el proveedor, el número termine en un formato general y común.</p>
<div class="admonition important" id="e164">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last">Este formato común generalmente se llama E.164 y muestra los números sin código internacional, pero con el código de país: es decir, +34911234567</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="outgoing-transformations">
<h2>Transformaciones salientes</h2>
<p>De la misma manera que el origen y el destino deben adaptar los números entrantes, será necesario adaptar los números marcados salientes para que funcionen correctamente con cada uno de los proveedores que enrutarán nuestra llamada.</p>
<p>Por ejemplo, para un número con sistema numérico español:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first"><em>Proveedor español</em>: El destino vendrá en E164 (+34911234567) y para este proveedor, podemos eliminar el código de llamada (entenderá que pertenece a su país), por lo que el número enviado será 911234567.</p>
</li>
<li><p class="first"><em>Proveedor francés</em>: El destino vendrá en E164 (+34911234567) y debemos agregar el código internacional para Francia, por lo que el número enviado será 0034911234567.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">En resumen, nuestro objetivo es enviar el origen y el destino en el formato que el proveedor espera.</p>
</div>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">La transformación numérica utiliza <a class="reference external" href="https://es.wikipedia.org/wiki/Expresi%C3%B3n_regular">expresiones regulares simples</a><span class="link-target"> [https://es.wikipedia.org/wiki/Expresi%C3%B3n_regular]</span> para describir los cambios realizados a los números. Puedes encontrar múltiples tutoriales en la red con el formato básico de expresiones regulares.</p>
</div>
<div class="section" id="add-a-new-transformation-set">
<h3>Agregar un nuevo conjunto de transformaciones</h3>
<p>IvozProvider viene con un generador automático de reglas de transformación que se adapta a la mayoría de los países.</p>
<p>Para crear un nuevo conjunto de transformaciones, usa <strong>Agregar transformaciones numéricas</strong>:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Usar para referenciar este conjunto de transformaciones numéricas</p>
</dd>
<dt>Descripción</dt>
<dd><p class="first last">Información adicional para cada conjunto</p>
</dd>
<dt>Creación automática de reglas</dt>
<dd><p class="first last">Si se establece, los campos de <em>Configuración Geográfica</em> se usarán para configurar automáticamente las reglas del conjunto.</p>
</dd>
<dt>Configuración Geográfica</dt>
<dd><p class="first last">Código Internacional del país, código de país, prefijo de troncal si lo hay, código de área si lo hay y longitud del número de suscriptor nacional</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="section" id="example-for-spain">
<h4>Ejemplo para España</h4>
<p>Cumpliendo con la Configuración Geográfica con:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Código Internacional: 00</p>
</li>
<li><p class="first">Código de País: +34</p>
</li>
<li><p class="first">Prefijo de Troncal: &lt;vacío&gt;</p>
</li>
<li><p class="first">Código de Área: &lt;vacío&gt;</p>
</li>
<li><p class="first">Longitud del número nacional: 9</p>
</li>
</ul>
<p>Las reglas creadas automáticamente transformarán los números para los proveedores españoles que sigan estas reglas:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Un número español: Ni código internacional ni código de llamada (34).</p>
</li>
<li><p class="first">No es un número español: Código internacional (00) y código de llamada (34).</p>
</li>
</ul>
<p>Vamos a revisar este <em>conjunto</em> para entender qué hace la regla de transformación:</p>
<div class="admonition attention">
<p class="first admonition-title">Atención</p>
<p class="last">La generación automática de reglas creará 8 reglas comunes basadas en los parámetros dados. Estas reglas se pueden editar más tarde para cumplir con los requisitos del proveedor.</p>
</div>
</div>
</div>
</div>
<div class="section" id="spanish-incoming-transformation">
<h2>Transformación entrante española</h2>
<p>Mostrado en azul en la imagen anterior:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Llamado/destino a la izquierda</p>
</li>
<li><p class="first">Llamado/origen a la derecha</p>
</li>
</ul>
<p>Las mismas reglas se aplicarán para el origen y el destino:</p>
<ul>
<li><p class="first">El campo <strong>métrica</strong> se usará para ordenar las reglas (las más pequeñas primero).</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">Si una regla no <em>coincide</em>, se evalúa la siguiente regla.</p>
</li>
<li><p class="first">Si una regla <em>coincide</em>, no se evalúan más reglas.</p>
</li>
<li><p class="first">Si ninguna regla <em>coincide</em>, no se aplica ningún cambio.</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
</li>
<li><p class="first">El campo <strong>Buscar</strong> se evalúa contra el número (dependiendo del tipo de transformación será destino u origen).</p>
</li>
<li><p class="first">El campo <strong>Reemplazar</strong> usará los grupos de captura que coincidieron con el campo Buscar (mostrados entre corchetes, 1 para el primero, 2 para el segundo, y así sucesivamente) para determinar cómo terminará el número.</p>
</li>
</ul>
</div>
<div class="section" id="spanish-outgoing-transformation">
<h2>Transformación saliente española</h2>
<p>Siguiendo la misma lógica, estas 2 reglas realizan el cambio de los números de destino externos salientes.</p>
<div class="admonition attention">
<p class="first admonition-title">Atención</p>
<p class="last"><strong>En resumen</strong>: la transformación numérica puede adaptar los números de origen y destino a E.164 para la plataforma, y a los formatos esperados por los proveedores, basado en expresiones regulares y métricas que se pueden agrupar en <em>conjuntos</em> para ser compartidos entre múltiples <strong>Operadores</strong>.</p>
</div>
<div class="section" id="conclusion">
<h3>Conclusión</h3>
<p>Esta es una sección clave que permite crear conjuntos que permitirán a IvozProvider realizar las traducciones numéricas necesarias para &#8216;hablar&#8217; con todas las entidades externas:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Proveedores (operadores y proveedores DDI)</p>
</li>
<li><p class="first">Puntos finales del cliente (Usuarios, Amigos, Cuentas minoristas, Cuentas residenciales, Clientes mayoristas)</p>
</li>
</ul>
<p>Esos conjuntos:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Convertirán el formato externo personalizado a E.164 para uso interno.</p>
</li>
<li><p class="first">Convertirán E.164 a formato externo personalizado para uso externo.</p>
</li>
</ul>
<p>Encabezados SIP convertidos:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Encabezados de destino (R-URI/To/Refer-To)</p>
</li>
<li><p class="first">Encabezados de origen (From/RPID/PAI/Diversion)</p>
</li>
</ul>
<p>Para todas estas transformaciones se necesita conocimiento de <a class="reference external" href="http://php.net/manual/en/reference.pcre.pattern.syntax.php">Expresiones Regulares</a><span class="link-target"> [http://php.net/manual/en/reference.pcre.pattern.syntax.php]</span>, a menos que las reglas creadas automáticamente funcionen de inmediato.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>