<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>&lt;no title&gt;</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <p>El operador de marca puede acceder a un portal con menos secciones disponibles en comparación con el rol anterior. El administrador general (Dios) es el encargado de proporcionar una URL con credenciales para su portal de marca.</p>
<p>La tarea más importante para el operador de marca es <strong>crear y configurar clientes para que puedan trabajar correctamente</strong>.</p>
<p>Debido a que los operadores de marca también son responsables de facturar a sus clientes y asegurarse de que las llamadas externas estén correctamente configuradas, también deben gestionar:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Contratos de interconexión con otros proveedores de IP para la interconexión PSTN.</p>
</li>
<li><p class="first">Incluir toda la información requerida del cliente para el proceso de facturación.</p>
</li>
<li><p class="first">Planes de precios que ofrecerán a sus clientes, que determinarán cuánto pagarán por cada llamada.</p>
</li>
<li><p class="first">Configurar las rutas para cada tipo de llamada saliente según su destino final</p>
</li>
<li><p class="first">Crear las facturas para cada período de facturación y enviarlas a sus clientes.</p>
</li>
</ul>
<p>Como puede ver, la tarea del operador de marca tiene poco en común con el operador global, pero su importancia es vital para que los usuarios finales puedan utilizar todas las características incluidas en IvozProvider.</p>
<div class="admonition important" id="brand-responsibilities">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last"><strong>En resumen</strong>, los operadores de marca <strong>otorgan acceso</strong> a los administradores de sus <strong>clientes</strong> y <strong>configuran la plataforma para enrutar y tarificar sus llamadas</strong>.</p>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>