<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Facturas</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="invoice_schedulers.xhtml" title="Programadores de facturas"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="index.xhtml" title="Facturación"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de Marca</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Facturación</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="invoices">
<span id="id1"></span><h1>Facturas</h1>
<p>La sección de <strong>Facturas</strong> permite al <strong>operador de la marca</strong> generar facturas para emitir a sus clientes y listar todas las facturas de todos los clientes, sin importar si fueron generadas automáticamente o manualmente.</p>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Los administradores de la marca también pueden habilitar el modo de vista en esta sección para sus clientes. Consulte la sección de configuración de datos de facturas del cliente para más información.</p>
</div>
<div class="section" id="generating-a-new-invoice">
<h2>Generando una nueva factura</h2>
<p>Estos son los campos que se muestran cuando se usa la opción <em>Agregar Factura</em>:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Secuencia de número de factura</dt>
<dd><p class="first last">Usar el siguiente número de una secuencia predefinida o usar un número personalizado</p>
</dd>
<dt>Número</dt>
<dd><p class="first last">Solo se muestra si no se usa un número de secuencia, permite al operador de la marca introducir un número personalizado</p>
</dd>
<dt>Cliente</dt>
<dd><p class="first last">El cliente cuyas llamadas serán facturadas</p>
</dd>
<dt>Plantilla</dt>
<dd><p class="first last">Plantilla de factura que se usará para generar el archivo PDF de la factura</p>
</dd>
<dt>Fecha de entrada/salida</dt>
<dd><p class="first last">El período de tiempo de las llamadas que serán facturadas</p>
</dd>
<dt>Descuento de llamadas</dt>
<dd><p class="first last">Porcentaje para descontar llamadas, antes del cálculo de la tasa de impuestos. Sin efecto en conceptos fijos.</p>
</dd>
<dt>Tasa de impuestos</dt>
<dd><p class="first last">Impuestos a añadir al costo final (por ejemplo, IVA)</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<p>Una vez guardado, se pueden añadir algunos <a class="reference internal" href="fixed_costs.xhtml#fixed-costs"><span class="std std-ref">Costos fijos</span></a> antes de generar la factura final. Esto se logra con la subsección de <strong>Costos fijos</strong>, que permite añadir varios conceptos positivos a la factura:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Costo fijo</dt>
<dd><p class="first last">Elegir un costo predefinido</p>
</dd>
<dt>Cantidad</dt>
<dd><p class="first last">Cuántos de estos deben ser incluidos</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<p>El último paso es presionar la subopción <strong>Generar factura</strong> para crear el PDF final. Después, podemos ver qué llamadas se han incluido en una factura particular con la opción <strong>Lista de Llamadas Externas</strong> o descargar el archivo PDF.</p>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Solo las llamadas externas salientes se incluyen en las facturas</p>
</div>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">La columna <strong>Estado</strong> muestra si la tarea de generación de PDF está esperando por el trabajador asíncrono (<em>esperando</em>), en proceso (<em>procesando</em>), terminó con errores (<em>fallido</em>) o terminó exitosamente (<em>creado</em>). En blanco, se debe presionar <em>Generar factura</em>.</p>
</div>
<div class="section" id="rules">
<h3>Reglas</h3>
<p>El subsistema de facturación aplica varias reglas antes de generar una nueva factura:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first"><strong>Intervalo de fechas adecuado</strong>: la <em>fecha de salida</em> debe ser mayor (después) que la <em>fecha de entrada</em>.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>La fecha de salida debe ser anterior a hoy</strong>: No se pueden facturar fechas futuras o las llamadas de hoy.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Una llamada, una factura:</strong> Todas las llamadas en el intervalo de tiempo no pueden ser incluidas en ninguna otra factura.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Todas las llamadas en el intervalo deben ser facturadas</strong>.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Si alguna de estas reglas no se cumple, la factura no se creará y el sistema advertirá.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="timezones">
<h3>Zonas horarias</h3>
<p>La <em>fecha de entrada</em> y la <em>fecha de salida</em> se interpretarán usando la zona horaria de la marca. Por otro lado, los tiempos de las llamadas en las facturas se convierten a la zona horaria del cliente, llevando a situaciones como esta:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first"><em>Fecha de entrada</em>: 01/10/2018 00:00:00</p>
</li>
<li><p class="first"><em>Fecha de salida</em>: 31/10/2018 23:59:59</p>
</li>
<li><p class="first">Zona horaria de la marca: UTC + 1</p>
</li>
<li><p class="first">Zona horaria del cliente: UTC - 1</p>
</li>
<li><p class="first">Intervalo de tiempo en la zona horaria de la marca: 01/10/2018 00:00 - 31/10/2018 23:59:59</p>
</li>
<li><p class="first">Intervalo de tiempo en la zona horaria del cliente: 30/09/2018 22:00 - 31/10/2018 21:59:59</p>
</li>
</ul>
<p>La factura generada para el cliente tendrá llamadas desde el 30 de septiembre a las 22:00 hasta el 31 de octubre a las 21:59:59, lo que puede parecer extraño para el cliente.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="regenerating-an-existing-invoice">
<h2>Regenerando una factura existente</h2>
<p>El operador de la marca puede editar cualquier parámetro de la factura (siempre que se cumplan las reglas anteriores), añadir/eliminar conceptos fijos, etc. y presionar <strong>Generar factura</strong> nuevamente.</p>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Cada vez que se realice un cambio, la columna <em>Estado</em> cambiará a blanco para mostrar que se debe presionar <em>Generar factura</em>.</p>
</div>
<div class="section" id="generate-invoice-for-rerated-calls">
<h3>Generar factura para llamadas revaloradas</h3>
<p>Si la valoración de alguna llamada incluida en una factura es incorrecta, la sección <a class="reference internal" href="../../platform/external_calls.xhtml#external-calls"><span class="std std-ref">Llamadas externas</span></a> permite revalorarla, siempre que la factura que incluye la llamada se elimine previamente.</p>
<p>Una vez eliminada y revalorada, se puede añadir una nueva fila en la sección <em>Facturas</em> para incluir las llamadas revaloradas.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="list-of-external-calls">
<h2>Lista de llamadas externas</h2>
<p>Puede ver las llamadas de una factura dada usando esta opción. Verá los mismos campos que en <a class="reference internal" href="../../platform/external_calls.xhtml#external-calls"><span class="std std-ref">Llamadas externas</span></a>.</p>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Es obligatorio tener <strong>una URL de marca válida</strong> para usar la función <em>Exportar a CSV</em> en esta subsección.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>