<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Terminales</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="extensions.xhtml" title="Extensiones"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="users.xhtml" title="Usuarios"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Clientes vPBX</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="terminals">
<span id="id1"></span><h1>Terminales</h1>
<p>La sección <strong>Configuración del cliente</strong> &gt; <strong>Terminales</strong> permite crear nuevas credenciales SIP que pueden ser utilizadas por múltiples dispositivos SIP para realizar y recibir llamadas desde IvozProvider.</p>
<p>La mejor manera de entender esta sección es creando un nuevo elemento y viendo los campos que deben ser completados.</p>
<div class="section" id="login-information">
<h2>Información de inicio de sesión</h2>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Nombre de usuario que utilizará el terminal durante la fase de autenticación SIP con IvozProvider.</p>
</dd>
<dt>Contraseña</dt>
<dd><p class="first last">Contraseña que utilizará el terminal para responder al desafío de autenticación SIP. Puede usar el generador automático de contraseñas para cumplir con los requisitos de contraseña segura.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="connection-configuration">
<h2>Configuración de conexión</h2>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Codecs permitidos/rechazados</dt>
<dd><p class="first last">Determina qué codecs de audio y video se utilizarán con el terminal.</p>
</dd>
<dt>Modo actualización</dt>
<dd><p class="first last">Elija el método SIP que el terminal prefiere para recibir la información de actualización de la sesión: INVITE o UPDATE. La pista de ayuda puede usarse como guía para configurar diferentes fabricantes de terminales. Use <em>INVITE</em> en caso de duda.</p>
</dd>
<dt>Habilitar pasarela T.38</dt>
<dd><p class="first last">Si se establece en &#8216;sí&#8217;, este punto final SIP debe ser un <strong>fax capaz de T.38 emisor/receptor</strong>. IvozProvider actuará como una pasarela T.38, conectando llamadas de fax de un operador compatible con T.38 y un dispositivo compatible con T.38.</p>
</dd>
<dt>Cifrar RTP</dt>
<dd><p class="first last">Si se establece en &#8216;sí&#8217;, la llamada no se establecerá a menos que sea posible cifrar su audio. Si se establece en &#8216;no&#8217;, el audio no se cifrará.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="provisioning">
<h2>Provisioning</h2>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Modelo de Terminales</dt>
<dd><p class="first last">Determina el tipo de aprovisionamiento que recibirá este terminal. La sección <a class="reference internal" href="../../platform/terminal_manufacturers.xhtml#provisioning"><span class="std std-ref">provisionamiento de terminales</span></a> explicará en profundidad los diferentes modelos para el aprovisionamiento automático. Si su dispositivo no requiere aprovisionamiento, simplemente seleccione <em>Genérico</em>.</p>
</dd>
<dt>MAC</dt>
<dd><p class="first last">Campo opcional que solo es necesario si planea usar el <a class="reference internal" href="../../platform/terminal_manufacturers.xhtml#provisioning"><span class="std std-ref">provisionamiento de terminales</span></a> de IvozProvider. Esta es la <a class="reference external" href="https://wikipedia.org/wiki/MAC_Address">dirección física</a><span class="link-target"> [https://wikipedia.org/wiki/MAC_Address]</span> del adaptador de red del dispositivo SIP.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Para <strong>la mayoría de los dispositivos</strong> que no requieren aprovisionamiento, solo completar <strong>nombre de usuario</strong> y <strong>contraseña</strong> será suficiente.</p>
</div>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Una vez que se haya creado el terminal, la mayoría de los dispositivos solo requerirán el nombre, la contraseña y el <a class="reference internal" href="../../../getting_started/internal_calls/brand_portal.xhtml#domain-per-client"><span class="std std-ref">dominio SIP del cliente</span></a> para realizar llamadas.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>