<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Divisas</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="default_notification_templates.xhtml" title="Plantillas de Notificación por Defecto"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="services.xhtml" title="Servicios"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Configuración de la Plataforma</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="currencies">
<h1>Divisas</h1>
<p>Esta sección permite añadir tantas divisas como se desee. Es un campo multilingüe con un símbolo que se utilizará en facturas, movimientos de saldo, etc.</p>
<p>Estos elementos de IvozProvider tienen una divisa asignada:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Marca</dt>
<dd><p class="first last">Utilizado como divisa predeterminada para todos los elementos subyacentes que tienen divisa.</p>
</dd>
<dt>Cliente</dt>
<dd><p class="first last">La divisa elegida se utilizará en el cálculo de precios, facturas, costos fijos de la factura, movimientos de saldo y operaciones de dinero restantes de este cliente.</p>
</dd>
<dt>Operador</dt>
<dd><p class="first last">La divisa elegida se utilizará en el cálculo de costos, movimientos de saldo y operaciones de dinero restantes de este operador.</p>
</dd>
<dt>Tarifa de destino</dt>
<dd><p class="first last">Todas las tarifas dentro de una tarifa de destino asumirán esta divisa.</p>
</dd>
<dt>Plan de precios</dt>
<dd><p class="first last">Todas las tarifas de destino agrupadas en un plan de precios <strong>deben</strong> usar esta divisa.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<p>Es importante tener en cuenta las notas a continuación antes de usar esta función:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Los planes de precios <strong>deben</strong> agrupar solo tarifas de destino que usen su divisa.</p>
</li>
<li><p class="first">Los clientes y operadores <strong>deben</strong> usar solo planes de precios que usen su divisa.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Algunas verificaciones en el backend evitan algunas de las configuraciones incorrectas anteriores, pero no todas: <strong>use esta función con cuidado</strong>.</p>
</div>
<div class="admonition important">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last"><strong>No hay conversión de divisas involucrada</strong>: el costo de la llamada se calculará en la divisa del operador, el precio de la llamada se calculará en la divisa del cliente.</p>
</div>
<div class="admonition caution">
<p class="first admonition-title">Prudencia</p>
<p class="last">Las rutas LCR que involucran operadores con diferentes divisas no son compatibles.</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>