<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Servicios</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="currencies.xhtml" title="Divisas"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="terminal_manufacturers.xhtml" title="Fabricantes de Terminales"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Configuración de la Plataforma</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="services">
<span id="god-services"></span><h1>Servicios</h1>
<p>Hay <strong>servicios especiales</strong> a los que se puede acceder llamando a algunos códigos <strong>desde el terminal</strong>.</p>
<div class="admonition danger">
<p class="first admonition-title">Peligro</p>
<p class="last">Los servicios definidos en esta sección <strong>no son accesibles durante una conversación</strong>. Se activan <strong>llamando a los códigos</strong>, no usando códigos DTMF mientras se habla.</p>
</div>
<p>Hay los siguientes <strong>servicios especiales</strong> disponibles en la sección <strong>Configuración global</strong> &gt; <strong>Servicios</strong>:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Captura directa</dt>
<dd><p class="first last">Este servicio permite capturar una llamada entrante desde otro terminal llamando al código seguido de la extensión del usuario objetivo.</p>
</dd>
<dt>Captura de grupo</dt>
<dd><p class="first last">Este servicio permite capturar una llamada entrante para cualquier terminal cuyo usuario sea parte de uno de los grupos de captura.</p>
</dd>
<dt>Consultar buzón de voz</dt>
<dd><p class="first last">Este servicio permite consultar el buzón de voz del usuario utilizando un menú interactivo desde el cual se pueden escuchar, eliminar, etc. los nuevos mensajes de voz. Esta es una alternativa activa para recibir mensajes de voz por correo electrónico. Desde la versión 1.4, este servicio permite una extensión opcional después del código de servicio para consultar los mensajes de voz de otros usuarios. Los usuarios pueden proteger su buzón de voz utilizando las opciones del menú interno.</p>
</dd>
<dt>Grabar locución</dt>
<dd><p class="first last">Este servicio permite a cualquier usuario grabar las locuciones de sus clientes marcando un código especial. Se proporcionarán instrucciones de voz en el idioma del usuario.</p>
</dd>
<dt>Abrir bloqueo</dt>
<dd><p class="first last">Llamar a este código de servicio establecerá el estado del bloqueo de ruta en &#8216;Abierto&#8217; (ver <a class="reference internal" href="../client/vpbx/routing_tools/route_locks.xhtml#route-locks"><span class="std std-ref">Candados de ruta</span></a>).</p>
</dd>
<dt>Cerrar bloqueo</dt>
<dd><p class="first last">Llamar a este código de servicio establecerá el estado del bloqueo de ruta en &#8216;Cerrado&#8217; (ver <a class="reference internal" href="../client/vpbx/routing_tools/route_locks.xhtml#route-locks"><span class="std std-ref">Candados de ruta</span></a>).</p>
</dd>
<dt>Alternar bloqueo</dt>
<dd><p class="first last">Llamar a este código de servicio cambiará el estado actual del bloqueo (ver <a class="reference internal" href="../client/vpbx/routing_tools/route_locks.xhtml#route-locks"><span class="std std-ref">Candados de ruta</span></a>).</p>
</dd>
<dt>Desvío incondicional de llamadas</dt>
<dd><p class="first last">Llamar a este código de servicio cambiará el estado actual del desvío incondicional de llamadas (solo disponible para clientes residenciales, ver <a class="reference internal" href="../client/residential/residential_devices.xhtml#residential-devices-cfw"><span class="std std-ref">Configuración de desvío de llamadas de dispositivos residenciales</span></a>).</p>
</dd>
<dt>Desvío de llamadas por ocupado</dt>
<dd><p class="first last">Llamar a este código de servicio cambiará el estado actual del desvío de llamadas por ocupado (solo disponible para clientes residenciales, ver <a class="reference internal" href="../client/residential/residential_devices.xhtml#residential-devices-cfw"><span class="std std-ref">Configuración de desvío de llamadas de dispositivos residenciales</span></a>).</p>
</dd>
<dt>Desvío de llamadas por no respuesta</dt>
<dd><p class="first last">Llamar a este código de servicio cambiará el estado actual del desvío de llamadas por no respuesta (solo disponible para clientes residenciales, ver <a class="reference internal" href="../client/residential/residential_devices.xhtml#residential-devices-cfw"><span class="std std-ref">Configuración de desvío de llamadas de dispositivos residenciales</span></a>).</p>
</dd>
<dt>Desvío de llamadas por inalcanzable</dt>
<dd><p class="first last">Llamar a este código de servicio cambiará el estado actual del desvío de llamadas por inalcanzable (solo disponible para clientes residenciales, ver <a class="reference internal" href="../client/residential/residential_devices.xhtml#residential-devices-cfw"><span class="std std-ref">Configuración de desvío de llamadas de dispositivos residenciales</span></a>).</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<p>Tan pronto como se implementen nuevos servicios en IvozProvider, se enumerarán en esta sección.</p>
<div class="admonition attention">
<p class="first admonition-title">Atención</p>
<p class="last">Esta sección enumera los servicios disponibles y los códigos predeterminados cuando se crea una <strong>nueva marca</strong>.</p>
</div>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Cambiar el código predeterminado en esta sección solo afectará a las nuevas marcas creadas.</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>