<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>PBX Virtual</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="residential.xhtml" title="Residencial"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="index.xhtml" title="Clientes"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de Marca</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Clientes</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="virtual-pbx">
<span id="id1"></span><h1>PBX Virtual</h1>
<p>Los clientes de PBX Virtual están diseñados para proporcionar servicio a clientes con múltiples terminales que requieren flujos de llamadas con muchas características.</p>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p>Algunos campos descritos a continuación pueden no ser visibles dependiendo de las funcionalidades habilitadas.</p>
<dl class="last docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Establece el nombre para este cliente.</p>
</dd>
<dt>Dominio SIP</dt>
<dd><p class="first last">DNS para este cliente. Ver sección <a class="reference internal" href="../../../getting_started/internal_calls/brand_portal.xhtml#client-sip-domain"><span class="std std-ref">Dominio SIP del Cliente</span></a>.</p>
</dd>
<dt>Características</dt>
<dd><p class="first last">Permite la configuración de características disponibles para este cliente. Las secciones relacionadas se ocultan en consecuencia y el cliente no puede usarlas.</p>
</dd>
<dt>Método de facturación</dt>
<dd><p class="first last">Cuando la función de facturación está habilitada, determina cuándo se valorarán las llamadas. &#8216;ninguno&#8217; desactiva la facturación. Ver sección <a class="reference internal" href="../billing/index.xhtml#billing"><span class="std std-ref">Tarificación</span></a>.</p>
</dd>
<dt>Corporación</dt>
<dd><p class="first last">Seleccione a qué corporación pertenece este cliente. Permite usar <a class="reference internal" href="../../client/vpbx/routing_endpoints/friends/internal_friends.xhtml#internal-friends"><span class="std std-ref">Amigos Inter VPBX</span></a> para marcar otras extensiones de clientes.</p>
</dd>
<dt>Configuración Geográfica</dt>
<dd><p class="first last">Configuración general del cliente para idioma y zonas horarias. La mayoría de las configuraciones en la sección se pueden configurar por usuario si es necesario.</p>
</dd>
<dt>Moneda</dt>
<dd><p class="first last">La moneda elegida se usará en el cálculo de precios, facturas, movimientos de saldo y operaciones de dinero restante de este cliente.</p>
</dd>
<dt>Máximo de llamadas</dt>
<dd><p class="first last">Limita tanto las llamadas externas entrantes como salientes (0 para ilimitado).</p>
</dd>
<dt>Filtrar por dirección IP</dt>
<dd><p class="first last">Si se establece, la plataforma solo permitirá llamadas provenientes de IP/rangos o países permitidos.</p>
</dd>
<dt>Países permitidos por GeoIP</dt>
<dd><p class="first last">Si <em>Filtrar por dirección IP</em> está habilitado, se permitirá el tráfico de los países seleccionados.</p>
</dd>
<dt>Uso máximo diario</dt>
<dd><p class="first last">Limita las llamadas externas salientes cuando se alcanza este límite dentro de un día. A medianoche se restablecen los contadores y se reactivan las cuentas.</p>
</dd>
<dt>Correo electrónico</dt>
<dd><p class="first last">Se enviará un correo electrónico de notificación a la dirección dada cuando se alcance el uso máximo diario configurado. Dejar vacío para evitar la notificación.</p>
</dd>
<dt>Datos de la factura</dt>
<dd><p class="first last">Datos incluidos en las facturas creadas por esta marca. Esta sección también permite mostrar/ocultar detalles de facturación en el portal del cliente, como Facturas, Perfiles de Tarifas y Precio de llamadas externas.</p>
</dd>
<dt>Notificaciones</dt>
<dd><p class="first last">Configurar las <a class="reference internal" href="../settings/notification_templates.xhtml#id1"><span class="std std-ref">Plantillas de Notificación</span></a> por correo electrónico para usar con este cliente.</p>
</dd>
<dt>DDI saliente</dt>
<dd><p class="first last">Selecciona un DDI para las llamadas salientes de este cliente, si no se anula en un nivel inferior.</p>
</dd>
<dt>Conjunto de retransmisión de medios</dt>
<dd><p class="first last">Como se mencionó anteriormente, la retransmisión de medios se puede agrupar en conjuntos para reservar capacidades o con un propósito geográfico. Esta sección te permite asignarlos a los clientes.</p>
</dd>
<dt>Método de Distribución</dt>
<dd><p class="first last">&#8216;Basado en hash&#8217; distribuye las llamadas haciendo hash de un parámetro que es único por cliente, &#8216;Round robin&#8217; distribuye las llamadas equitativamente entre los AS y &#8216;estático&#8217; se usa para fines de depuración.</p>
</dd>
<dt>Servidor de Aplicaciones</dt>
<dd><p class="first last">Si se usa el <em>método de distribución</em> &#8216;estático&#8217;, selecciona un servidor de aplicaciones aquí.</p>
</dd>
<dt>Grabación de llamadas bajo demanda</dt>
<dd><p class="first last">Se muestra solo si la función <em>Grabación</em> está habilitada para el cliente, permite habilitar y deshabilitar la grabación de llamadas bajo demanda. Si está habilitado, puedes elegir cómo invocar y el código de servicio si es necesario.</p>
</dd>
<dt>Permitir al Cliente eliminar grabaciones</dt>
<dd><p class="first last">Se muestra solo si la función <em>Grabación</em> está habilitada para el cliente, muestra/oculta el botón de eliminación de grabaciones en la sección <em>Grabaciones de Llamadas</em> del cliente.</p>
</dd>
</dl>
</div>
<p>La mayoría de las características son autoexplicativas, pero <strong>notificación de voz</strong> merece una explicación: si las habilitas, cuando una llamada falla, el usuario escuchará una locución explicando lo ocurrido (&#8220;no tienes permisos para realizar esta llamada&#8221;, &#8220;la llamada no se puede facturar&#8221;, etc.)</p>
<p>Tanto <strong>Método de Distribución</strong> como <strong>Servidor de Aplicaciones</strong> son visibles solo para el Administrador Principal.</p>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">El método de distribución &#8216;Round-robin&#8217; está reservado para clientes grandes cuyas llamadas no pueden ser manejadas en un solo AS. <strong>Usa &#8216;Basado en hash&#8217; para los restantes</strong>, ya que &#8216;Round-robin&#8217; impone algunas limitaciones a las características del cliente (sin colas, sin conferencias).</p>
</div>
<div class="section" id="additional-subsections">
<h2>Subsecciones adicionales</h2>
<p>Cada entrada en esta tabla tiene estas opciones adicionales:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first"><strong>Lista de fuentes autorizadas</strong>: si <em>Filtrar por dirección IP</em> está habilitado, esta subsección permite agregar direcciones o rangos de red.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">No se permitirá ninguna llamada saliente si <em>Filtrar por dirección IP</em> está habilitado y la lista correspondiente está vacía.</p>
</div>
<ul class="simple">
<li><p class="first"><strong>Lista de administradores de clientes</strong>: esta subsección permite gestionar las credenciales del portal para este cliente específico. Lea <a class="reference internal" href="../../../api_rest/acls.xhtml#acls"><span class="std std-ref">ACLs</span></a> para una mayor explicación sobre administradores de clientes restringidos.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Lista de perfiles de tarifas</strong>: esta subsección permite gestionar los perfiles de tarifas que se utilizarán para facturar sus llamadas salientes.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">No se permitirá ninguna llamada saliente para este cliente a menos que haya un perfil de tarifas activo que pueda facturar la llamada específica.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>