<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Buzones de voz</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="addressbook.xhtml" title="Agenda"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="services.xhtml" title="Servicios"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Clientes vPBX</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="voicemails">
<span id="id1"></span><h1>Buzones de voz</h1>
<p>Los buzones de voz pueden usarse como punto final enrutado en la mayoría de las lógicas de vPBX.</p>
<p>Todos los usuarios comienzan con un buzón de voz preconfigurado con su dirección de correo electrónico que se puede desactivar en la sección de buzones de voz.</p>
<p>También es posible crear un buzón de voz que no esté vinculado a ningún usuario, por lo que se puede usar en lógicas de enrutamiento más globales.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Para estos buzones de voz genéricos, se requiere una extensión enrutada al buzón de voz para acceder al servicio de verificación de buzón de voz (usando el código de servicio seguido del número de extensión).</p>
</div>
<p>Los campos más notables del buzón de voz son:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Habilitado</dt>
<dd><p class="first last">Habilita o deshabilita el buzón de voz. Esto ocultará este buzón de voz de las listas de selección en las rutas.</p>
</dd>
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">El nombre que se muestra en las listas de selección. Para los buzones de voz de usuario, este valor se calcula a partir del nombre y apellido del usuario.</p>
</dd>
<dt>Enviar correo de buzón de voz</dt>
<dd><p class="first last">Enviar o no enviar un correo electrónico a la dirección de usuario configurada cuando se recibe un nuevo buzón de voz. Para los buzones de voz de usuario, este valor se configura en la pantalla de edición del usuario.</p>
</dd>
<dt>Adjuntar sonidos de buzón de voz</dt>
<dd><p class="first last">Elija si desea adjuntar el mensaje de audio al correo electrónico enviado. Solo se muestra cuando <em>Enviar correo de buzón de voz</em> está configurado en <em>Sí</em></p>
</dd>
<dt>Locución</dt>
<dd><p class="first last">Si se establece, esta locución se reproduce como mensaje de bienvenida del buzón de voz cuando se va a grabar un buzón de voz para este buzón de voz. Esto solo se aplica para desvíos de llamadas al buzón de voz.</p>
</dd>
<dt>Usuarios</dt>
<dd><p class="first last">Permite asignar el buzón de voz a usuarios específicos. Solo disponible para buzones de voz genéricos.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Si no se asigna una locución de buzón de voz, se utilizará la locución predeterminada siempre que el propietario no haya grabado un mensaje personalizado a través del menú de buzón de voz (llamando al código de servicio de buzón de voz).</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>