<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Programadores de CSV de llamadas</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="../../../../user_portal/index.xhtml" title="Portal de Usuario"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="external_calls.xhtml" title="Llamadas externas"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="../index.xhtml" >Clientes Wholesale</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-3"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Llamadas</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="call-csv-schedulers">
<h1>Programadores de CSV de llamadas</h1>
<p>Esta sección permite programar informes CSV periódicos automáticos para administradores de clientes wholesale.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Esta sección es casi idéntica a <a class="reference internal" href="../../../brand/invoicing/invoice_schedulers.xhtml#invoice-schedulers"><span class="std std-ref">Programadores de facturas</span></a> excepto por los campos que no se aplican a los CSV (secuencia de número de factura, tasa de impuestos...)</p>
</div>
<p>Al agregar una nueva definición, se muestran estos campos:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Nombre del CSV de llamadas programado</p>
</dd>
<dt>Correo electrónico</dt>
<dd><p class="first last">Enviar el CSV de llamadas generado por correo electrónico. Vacío si no se desea correo automático.</p>
</dd>
<dt>Frecuencia/Unidad</dt>
<dd><p class="first last">Define la frecuencia (una vez al mes, cada 7 días, etc.) de la tarea programada</p>
</dd>
<dt>Dirección</dt>
<dd><p class="first last">Define qué llamadas deben incluirse según su dirección (entrante, saliente, ambas).</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<p>Una vez creado, algunos campos y subsecciones nuevos son accesibles:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Próxima ejecución</dt>
<dd><p class="first last">Muestra la fecha de la próxima ejecución</p>
</dd>
<dt>Última ejecución</dt>
<dd><p class="first last">Muestra la última ejecución y su resultado.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Modificar el valor de <em>Próxima ejecución</em> permite forzar ejecuciones específicas. Por ejemplo, establecer <em>Próxima ejecución</em> al primer día del mes actual creará nuevamente el informe CSV del mes pasado (para un programador mensual).</p>
</div>
<p>Los CSV generados de cada programador se pueden acceder en la subsección <strong>Lista de informes CSV de llamadas</strong>.</p>
<div class="section" id="csv-fields">
<h2>Campos CSV</h2>
<p>Estos son los campos de los archivos CSV generados:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>callid</dt>
<dd><p class="first last">Call-ID del diálogo SIP</p>
</dd>
<dt>startTime</dt>
<dd><p class="first last">Hora y fecha del establecimiento de la llamada</p>
</dd>
<dt>duración</dt>
<dd><p class="first last">Duración de la llamada en segundos</p>
</dd>
<dt>llamante</dt>
<dd><p class="first last">Número del llamante en formato E.164 (con &#8216;+&#8217;)</p>
</dd>
<dt>llamado</dt>
<dd><p class="first last">Número del llamado en formato E.164 (con &#8216;+&#8217;)</p>
</dd>
<dt>precio</dt>
<dd><p class="first last">Precio calculado para la llamada dada (vacío si <em>Mostrar detalles de facturación al cliente</em> está deshabilitado)</p>
</dd>
<dt>dirección</dt>
<dd><p class="first last">Valores posibles: entrante, saliente.</p>
</dd>
<dt>ddiId</dt>
<dd><p class="first last">Vacío para clientes wholesale</p>
</dd>
<dt>tipo de punto final</dt>
<dd><p class="first last">Vacío para clientes wholesale</p>
</dd>
<dt>ID de punto final</dt>
<dd><p class="first last">Vacío para clientes wholesale</p>
</dd>
<dt>nombre del punto final</dt>
<dd><p class="first last">Vacío para clientes wholesale</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>