<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Servicios Genéricos</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="generic_match_lists.xhtml" title="Listas de coincidencias genéricas"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="generic_music_on_hold.xhtml" title="Música en Espera Genérica"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de Marca</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Configuraciones</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="generic-services">
<span id="brand-services"></span><h1>Servicios Genéricos</h1>
<p>Esta sección permite al operador de la marca cambiar los servicios predeterminados y los códigos de servicio predeterminados para nuevos clientes.</p>
<p>Por defecto, esta lista tiene todos los servicios y códigos de la sección <strong>Servicio</strong> del nivel superior.</p>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Cambiar/eliminar el código predeterminado en esta sección solo afectará a los nuevos clientes creados. Los códigos de los clientes existentes no se modificarán.</p>
</div>
<div class="section" id="call-forward-services">
<span id="id1"></span><h2>Servicios de desvío de llamadas</h2>
<p>Los servicios de desvío de llamadas (incondicional, sin respuesta, ocupado e inalcanzable) <strong>solo están disponibles para clientes residenciales</strong> y permiten agregar <strong>desvío de llamadas a números de teléfono nacionales y al buzón de voz</strong>.</p>
<p>Todos los <strong>clientes residenciales dentro de una marca usan los mismos códigos</strong> para acceder a esta función, los definidos en esta sección.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">El desvío de llamadas a números fuera del país de la empresa no es compatible usando códigos de servicios. Use el portal web en su lugar.</p>
</div>
<p class="rubric">Habilitar una configuración de desvío de llamadas</p>
<p>Para habilitar un desvío de llamadas de un tipo dado a un número nacional, el dispositivo residencial debe llamar al código de servicio definido seguido del número de destino. Esto creará y habilitará (o modificará si ya existe uno) un desvío de llamadas del tipo dado a ese número nacional.</p>
<p>Para habilitar un desvío de llamadas de un tipo dado al buzón de voz, el dispositivo residencial debe llamar al código de servicio definido seguido de &#8216;*&#8217;. Esto creará y habilitará (o modificará si ya existe uno) un desvío de llamadas del tipo dado al buzón de voz.</p>
<p class="rubric">Deshabilitar una configuración de desvío de llamadas</p>
<p>Llamar al código sin ningún número adicional eliminará todas las configuraciones de desvío de llamadas activas de ese tipo.</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>