<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Usuarios</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="terminals.xhtml" title="Terminales"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="index.xhtml" title="Clientes vPBX"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Clientes vPBX</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="users">
<span id="id1"></span><h1>Usuarios</h1>
<p>El proceso de instalación crea usuarios <em>Alice</em> y <em>Bob</em>, lo que nos permite probar llamadas internas entre ellos sin mucho esfuerzo.</p>
<p>Omitimos la mayoría de las configuraciones en la configuración de <strong>Usuarios</strong> que describiremos en esta sección.</p>
<div class="section" id="personal-data">
<h2>Datos personales</h2>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Se utiliza para identificar a este usuario en la mayoría de las pantallas. Este también es el nombre que se mostrará en las llamadas internas realizadas desde este usuario.</p>
</dd>
<dt>Apellido</dt>
<dd><p class="first last">La mayoría de las veces se usa para completar el campo anterior.</p>
</dd>
<dt>Correo electrónico</dt>
<dd><p class="first last">Correo electrónico utilizado para enviar los buzones de voz recibidos del usuario. Esto también se usa para identificar al usuario en su portal.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="geographic-configuration">
<h2>Configuración geográfica</h2>
<dl class="glossary docutils">
<dt id="term-language">Idioma</dt>
<dd><p class="first last">Cuando se reproduce una locución a este usuario, se utiliza este idioma.</p>
</dd>
<dt id="term-timezone">Zona horaria</dt>
<dd><p class="first last">Los tiempos de la lista de llamadas del portal del usuario utilizarán esta zona horaria.</p>
</dd>
<dt id="term-numeric-transformation">Transformación numérica</dt>
<dd><p class="first last">Define cómo se convierten los números del formato de usuario a E.164 y viceversa.</p>
</dd>
<dt id="term-location">Ubicación</dt>
<dd><p class="first last">Ubicación geográfica del usuario donde el usuario está trabajando.</p>
</dd>
</dl>
</div>
<div class="section" id="login-info">
<h2>Información de inicio de sesión</h2>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Activo</dt>
<dd><p class="first last">Permite a los administradores otorgar o deshabilitar el acceso del usuario al <a class="reference internal" href="../../../user_portal/index.xhtml#userportal"><span class="std std-ref">portal del usuario</span></a>.</p>
</dd>
<dt>Contraseña</dt>
<dd><p class="first last">Contraseña utilizada para acceder al <a class="reference internal" href="../../../user_portal/index.xhtml#userportal"><span class="std std-ref">portal del usuario</span></a>.</p>
</dd>
<dt>Código QR</dt>
<dd><p class="first last">Si está habilitado, se mostrará un código QR para la configuración del softphone Grandstream Wave.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="boss-assistant">
<h2>Jefe-Asistente</h2>
<p>Esta función convertirá al usuario en un jefe que solo puede ser llamado directamente por:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">El asistente seleccionado.</p>
</li>
<li><p class="first">Cualquier origen que coincida con la lista blanca.</p>
</li>
</ul>
<p>El resto de las llamadas a <em>un jefe</em> serán redirigidas al asistente.</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Es jefe</dt>
<dd><p class="first last">Determina si este usuario es un jefe.</p>
</dd>
<dt>Asistente</dt>
<dd><p class="first last">Quién recibirá las llamadas redirigidas de este jefe.</p>
</dd>
<dt>Lista blanca</dt>
<dd><p class="first last"><a class="reference internal" href="routing_tools/match_lists.xhtml#match-lists"><span class="std std-ref">Listas de coincidencia</span></a> con orígenes que están permitidos para llamar directamente al jefe.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="basic-configuration">
<h2>Configuración básica</h2>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Terminal</dt>
<dd><p class="first last">Los terminales disponibles creados en <a class="reference internal" href="terminals.xhtml#terminals"><span class="std std-ref">Terminales</span></a> se enumeran aquí para su asignación.</p>
</dd>
<dt>Extensión de pantalla</dt>
<dd><p class="first last">Una de las <a class="reference internal" href="extensions.xhtml#extensions"><span class="std std-ref">Extensiones</span></a> disponibles que este usuario mostrará cuando realice llamadas internas. Aunque se pueden enrutar múltiples extensiones al usuario, solo una de ellas se presentará cuando el usuario llame.</p>
</dd>
<dt>DDI saliente</dt>
<dd><p class="first last">Como se describe en <a class="reference internal" href="../../../getting_started/external_outgoing_calls/outgoing_ddi.xhtml#external-ddi"><span class="std std-ref">Configuración de DDI saliente</span></a>, determina el número que se presentará al realizar llamadas salientes externas.</p>
</dd>
<dt>Reglas de DDI saliente</dt>
<dd><p class="first last">Gestiona excepciones a la configuración anterior. Lea <a class="reference internal" href="user_configuration/outgoing_ddi_rules.xhtml#outgoingddi-rules"><span class="std std-ref">Reglas DDI de salida</span></a> para más información.</p>
</dd>
<dt>ACL de llamadas</dt>
<dd><p class="first last">Uno de los grupos de <a class="reference internal" href="user_configuration/call_acls.xhtml#call-permissions"><span class="std std-ref">ACL de llamadas</span></a> creados, descrito en las secciones anteriores.</p>
</dd>
<dt>No molestar</dt>
<dd><p class="first last">Cuando esta configuración está habilitada, el usuario no recibirá ninguna llamada pero aún puede realizar llamadas.</p>
</dd>
<dt>Llamada en espera</dt>
<dd><p class="first last">Limita las llamadas recibidas cuando ya se está manejando este número de llamadas. Establezca 0 para ilimitado.</p>
</dd>
<dt>Llamadas desde IPs no autorizadas</dt>
<dd><p class="first last">Habilitar llamadas desde direcciones IP no autorizadas para este usuario. Limita el número de llamadas salientes para evitar el fraude de peaje. El valor &#8216;Ninguno&#8217; hace que las llamadas salientes sean ilimitadas siempre que se cumpla la política de IP del cliente. Lea <a class="reference internal" href="../../../security_and_maintenance/security/authorized_ip_ranges.xhtml#roadwarrior-users"><span class="std std-ref">Usuarios itinerantes</span></a> para más información.</p>
</dd>
<dt>Contacto múltiple</dt>
<dd><p class="first last">Las mismas credenciales SIP se pueden configurar en múltiples dispositivos SIP. En ese caso, todos los dispositivos suenan simultáneamente al recibir una llamada. Configurar este conmutador en &#8216;No&#8217; limita este comportamiento para que solo suene el último dispositivo SIP registrado.</p>
</dd>
<dt>Método de rechazo de llamadas</dt>
<dd><p class="first last">Esta configuración permite configurar un comportamiento en el rechazo de llamadas para usuarios con varios dispositivos SIP (Contacto múltiple: sí). En tales escenarios, todos los dispositivos suenan simultáneamente y el rechazo de llamadas debe elegir si rechazar la llamada solo en el dispositivo que la rechazó o en todos los dispositivos que están sonando. El comportamiento predeterminado es cancelar la llamada en todos los dispositivos para los códigos de respuesta 600/603 y solo en el dispositivo actual para 480/486. Elija si desea forzar un comportamiento u otro sin importar qué código de respuesta envíe su dispositivo SIP al rechazar la llamada.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="group-configuration">
<h2>Configuración de grupo</h2>
<p>Como se describe en las secciones <a class="reference internal" href="routing_endpoints/hunt_groups.xhtml#huntgroups"><span class="std std-ref">Grupos de búsqueda</span></a> y <a class="reference internal" href="user_configuration/pick_up_groups.xhtml#capture-groups"><span class="std std-ref">Grupos de captura</span></a>, el usuario puede ser parte de uno o más grupos de búsqueda y grupos de captura.</p>
<p>Esos grupos se pueden configurar desde las secciones <a class="reference internal" href="routing_endpoints/hunt_groups.xhtml#huntgroups"><span class="std std-ref">Grupos de búsqueda</span></a> y <a class="reference internal" href="user_configuration/pick_up_groups.xhtml#capture-groups"><span class="std std-ref">Grupos de captura</span></a> o desde la pantalla del usuario si los grupos ya existen.</p>
<p>También puede configurar los <strong>grupos de búsqueda</strong> del usuario desde el icono en cada línea de usuario de la lista de usuarios.</p>
</div>
<div class="section" id="user-call-forward">
<h2>Desvío de llamadas del usuario</h2>
<p>El desvío de llamadas del usuario se puede configurar con el botón <strong>Lista de configuraciones de desvío de llamadas</strong>.</p>
<p>Estos son los campos y valores disponibles:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Activo</dt>
<dd><p class="first last">Permite habilitar o deshabilitar este desvío de llamadas.</p>
</dd>
<dt>Tipo de llamada</dt>
<dd><p class="first last">Determina si el desvío debe aplicarse a llamadas externas, internas o cualquier tipo de llamada.</p>
</dd>
<dt>Tipo de desvío</dt>
<dd><dl class="first last docutils">
<dt>Cuándo debe aplicarse este desvío:</dt>
<dd><ul class="first last simple">
<li><p class="first">Incondicional: siempre</p>
</li>
<li><p class="first">Sin respuesta: cuando la llamada no se responde en X segundos</p>
</li>
<li><p class="first">Ocupado: Cuando el usuario está hablando con alguien (y la llamada en espera está deshabilitada), cuando <em>No molestar</em> está habilitado o cuando el usuario rechaza una llamada entrante.</p>
</li>
<li><p class="first">No registrado: cuando el terminal SIP del usuario no está registrado contra IvozProvider.</p>
</li>
</ul>
</dd>
</dl>
</dd>
<dt>Tipo de destino</dt>
<dd><dl class="first last docutils">
<dt>Qué ruta utilizará la llamada desviada.</dt>
<dd><ul class="first last simple">
<li><p class="first">Buzón de voz</p>
</li>
<li><p class="first">Número (externo)</p>
</li>
<li><p class="first">Extensión (interna)</p>
</li>
</ul>
</dd>
</dl>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Si queremos desviar a otro proceso, podemos crear una extensión enrutada a ese objeto y usar el tipo de destino <em>Extensión</em>.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>