<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Instalación de paquetes Debian</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="cd_install.xhtml" title="Imagen ISO CD automática"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="requirements.xhtml" title="Requisitos mínimos"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Instalación inicial</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="debian-packages-install">
<h1>Instalación de paquetes Debian</h1>
<p>IvozProvider está diseñado para ser instalado y actualizado utilizando paquetes Debian. Más exactamente, la versión actual está lista para ser instalada en <a class="reference external" href="https://www.debian.org/releases/bookworm">Debian Bookworm 12</a><span class="link-target"> [https://www.debian.org/releases/bookworm]</span>.</p>
<p>Se recomienda utilizar una de las <a class="reference external" href="https://www.debian.org/releases/bookworm/installmanual">guías de instalación oficiales</a><span class="link-target"> [https://www.debian.org/releases/bookworm/installmanual]</span> para instalar el sistema base mínimo. El resto de las dependencias requeridas se instalarán automáticamente con los metapaquetes de IvozProvider.</p>
<p>No importa si está instalando una <a class="reference internal" href="install_types.xhtml#instalacion-standalone"><span class="std std-ref">Instalación StandAlone</span></a> o una <a class="reference internal" href="install_types.xhtml#instalacion-distribuida"><span class="std std-ref">Instalación distribuida</span></a>, es necesario configurar los repositorios debian de Irontec.</p>
<div class="section" id="apt-repository-configuration">
<h2>Configuración del repositorio APT</h2>
<div class="highlight-console"><div class="highlight"><pre><span></span><span class="go">cd /etc/apt/sources.list.d</span>
<span class="go">echo deb http://packages.irontec.com/debian tempest main extra &gt; ivozprovider.list</span>
</pre></div>
</div>
<p>Opcionalmente, podemos agregar la clave del repositorio para verificar los paquetes firmados:</p>
<div class="highlight-console"><div class="highlight"><pre><span></span><span class="go">wget http://packages.irontec.com/public.key -q -O /etc/apt/trusted.gpg.d/irontec-debian-repository.asc</span>
</pre></div>
</div>
</div>
<div class="section" id="instalar-el-paquete-del-rol">
<span id="installing-profile-package"></span><span id="id1"></span><h2>Instalación del paquete de perfil</h2>
<p>Una vez configurados los repositorios, será necesario seleccionar el metapaquete adecuado según el tipo de instalación.</p>
<ul class="simple">
<li><dl class="first docutils">
<dt>Para una <a class="reference internal" href="install_types.xhtml#instalacion-standalone"><span class="std std-ref">Instalación StandAlone</span></a>:</dt>
<dd><ul class="first last">
<li>ivozprovider</li>
</ul>
</dd>
</dl>
</li>
</ul>
<div class="highlight-console"><div class="highlight"><pre><span></span><span class="go">apt-get update</span>
<span class="go">apt-get install ivozprovider</span>
</pre></div>
</div>
<ul>
<li><p class="first">Para una <a class="reference internal" href="install_types.xhtml#instalacion-distribuida"><span class="std std-ref">Instalación distribuida</span></a>: uno de los paquetes de perfil dependiendo del rol que desempeñará la máquina.</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li>ivozprovider-profile-data</li>
<li>ivozprovider-profile-proxy</li>
<li>ivozprovider-profile-portal</li>
<li>ivozprovider-profile-as</li>
</ul>
</div></blockquote>
</li>
</ul>
<div class="admonition attention">
<p class="first admonition-title">Atención</p>
<p class="last">La instalación distribuida requiere un par de configuraciones manuales basadas en los roles que están desempeñando. Tenga en cuenta que el proceso de instalación distribuida aún no está documentado. Puede consultar la <a class="reference external" href="https://github.com/irontec/ivozprovider/issues/271">solicitud de documentación</a><span class="link-target"> [https://github.com/irontec/ivozprovider/issues/271]</span> para obtener más información.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="finish-the-installation">
<h2>Terminar la instalación</h2>
<p>La instalación StandAlone tiene un menú que se puede usar para configurar los servicios básicos utilizados en IvozProvider. La mayoría de los servicios se configuran automáticamente para funcionar en la misma máquina con los valores predeterminados.</p>
<p>Este menú permite:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Configurar dirección(es) IP para proxies SIP</p>
</li>
<li><p class="first">Idioma predeterminado de la plataforma</p>
</li>
<li><p class="first">Contraseña de la base de datos MySQL del administrador</p>
</li>
</ul>
<p>Es posible cambiar cualquiera de estos valores en cualquier momento ejecutando:</p>
<div class="highlight-console"><div class="highlight"><pre><span></span><span class="go">dpkg-reconfigure ivozprovider</span>
</pre></div>
</div>
<div class="admonition important">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last">Cualquiera de las direcciones IP públicas configuradas durante la instalación funcionará para acceder al portal web. Las credenciales predeterminadas son <strong>admin / changeme</strong>.</p>
</div>
<div class="admonition important">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last">Debe reiniciar su máquina después de una instalación de paquetes para iniciar todos los servicios requeridos.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>