<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Configuración de Marca</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="client_portal.xhtml" title="Configuración del Cliente"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="god_portal.xhtml" title="Configuración Global"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Realizando llamadas internas</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="brand-configuration">
<span id="id1"></span><h1>Configuración de Marca</h1>
<p>Necesitamos que la DemoBrand predeterminada tenga un cliente con al menos 2 usuarios. Para lograr esto, necesitaremos un poco de configuración en esta sección.</p>
<p>De hecho, si revisamos <strong>PBXs Virtuales</strong> en el menú de la marca, descubriremos que ya existe una <em>DemoCompany</em> que podemos usar para cumplir nuestro objetivo deseado :)</p>
<p>Solo se requiere una cosa para configurar este cliente, presionar la opción <strong>Editar cliente</strong>.</p>
<div class="section" id="client-sip-domain">
<span id="domain-per-client"></span><span id="id2"></span><h2>Dominio SIP del Cliente</h2>
<p>Como se mencionó en la sección anterior, es <strong>requerido</strong> que cada uno de los clientes vPBX tenga un dominio público que resuelva a la dirección IP configurada para <a class="reference internal" href="../../administration_portal/platform/infrastructure/proxy_users.xhtml#proxyusers"><span class="std std-ref">Proxies de Usuarios</span></a>.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">El registro DNS puede ser de tipo A (compatible con todos los teléfonos fijos/softphones) o incluso NAPTR+SRV.</p>
</div>
<p>Una vez que el dominio ha sido configurado (por medios que están fuera del alcance de este documento), será suficiente escribirlo en nuestra configuración del cliente campo <strong>Dominio SIP</strong>.</p>
<p>Una vez que el cliente ha sido guardado, el dominio también se mostrará en la lista en la columna <strong>Dominio SIP</strong>.</p>
<div class="admonition attention">
<p class="first admonition-title">Atención</p>
<p class="last">Es importante entender este bloque. <a class="reference internal" href="#dnshack"><span class="std std-ref">A menos que tengamos un solo cliente registrado</span></a>, sin un dominio DNS apuntando a nuestra dirección IP del proxy de usuarios, todo fallará.</p>
</div>
<div class="admonition danger">
<p class="first admonition-title">Peligro</p>
<p class="last">¿Hemos repetido lo suficiente que sin un DNS configurado correctamente apuntando a la dirección IP del proxy de Usuarios nada funcionará?</p>
</div>
<div class="section" id="i-have-no-time-for-a-dns-registry">
<span id="dnshack"></span><h3>No tengo tiempo para un registro DNS</h3>
<p>Todo lo que hemos dicho es cierto: a medida que creamos nuevas marcas y las marcas crean nuevos clientes, cada uno de ellos necesitará un registro DNS.</p>
<p>Pero el primer cliente de la plataforma es bastante especial y puede tomar la dirección IP del proxy para usarla como un dominio.</p>
<p>Aunque no es un dominio, pero al ser usado como si lo fuera, se mostrará en la sección <a class="reference internal" href="../../administration_portal/platform/sip_domains.xhtml#sip-domains"><span class="std std-ref">Dominios SIP</span></a>.</p>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Es importante entender que este truco solo es válido para el primer cliente de la plataforma ;)</p>
</div>
</div>
</div>
<div class="section" id="emulate-demo-client">
<span id="emulate-client"></span><h2>Emular cliente Demo</h2>
<p>El proceso de emulación del cliente es el mismo que el de la emulación de la marca, con la diferencia de que filtra el bloque ‘Configuración del Cliente’ en lugar de ‘Configuración de Marca’.</p>
<p>Una vez que el cliente ha sido emulado, la esquina superior derecha del portal mostrará que estamos en el camino correcto :)</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>