<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Configuración Global</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="brand_portal.xhtml" title="Configuración de Marca"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="index.xhtml" title="Realizando llamadas internas"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Realizando llamadas internas</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="global-configuration">
<h1>Configuración Global</h1>
<div class="admonition important">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last">Cualquiera de las 2 direcciones IP públicas configuradas durante la instalación funcionará para acceder al portal web. Las credenciales predeterminadas son <strong>admin / changeme</strong>.</p>
</div>
<p>En esta sección se hará referencia a las opciones de configuración del administrador global, disponibles en el menú (<strong>Gestión principal</strong>) del portal web (solo visible para los administradores God):</p>
<div class="section" id="emulate-the-demo-brand">
<h2>Emular la marca Demo</h2>
<p>Como se mencionó anteriormente, la instalación inicial tendrá una marca ya creada llamada DemoBrand, que se utilizará para nuestro objetivo: tener 2 teléfonos registrados que puedan llamarse entre sí.</p>
<p>Antes de pasar a la siguiente sección, es bastante importante entender cómo funciona la <strong>emulación</strong>.</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Como operador global, tienes acceso al menú <strong>Configuración Global</strong> solo visible para los administradores <em>God</em>.</p>
</li>
<li><p class="first">Aparte de ese menú, también tendrás acceso a los bloques de <strong>Configuración de Marca</strong> y <strong>Configuración de Cliente</strong>.</p>
</li>
<li><p class="first">Los dos últimos bloques tienen un botón rojo en el lado derecho.</p>
</li>
<li><p class="first">Al presionarlo, se mostrará un popup que lista todas las marcas / clientes existentes.</p>
</li>
<li><p class="first">Después de seleccionar la marca DemoBrand, el icono cambiará.</p>
</li>
<li><p class="first">La esquina superior derecha del portal también mostrará la marca que se está emulando.</p>
</li>
</ul>
</div>
<div class="section" id="what-emulation-means">
<h2>Qué significa la emulación</h2>
<p>Básicamente, que <strong>todo en el menú &#8216;Configuración de Marca&#8217; será relativo a la marca elegida</strong> y es <strong>exactamente</strong> las mismas entradas de menú que el operador de la marca verá usando su portal de marca.</p>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Ok, ok, tal vez exactamente no sea totalmente preciso. El operador global puede ver algunos campos en algunas pantallas que otros administradores no pueden (por ejemplo, en la pantalla de edición del Cliente, campos como &#8216;Relés de medios&#8217; o &#8216;Servidor de aplicaciones&#8217; solo son configurables por el operador global.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>