<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Listas de coincidencia</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="route_locks.xhtml" title="Candados de ruta"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="schedules.xhtml" title="Horarios"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="../index.xhtml" >Clientes vPBX</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-3"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Herramientas de encaminamiento</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="id1">
<span id="match-lists"></span><span id="id2"></span><h1>Listas de coincidencia</h1>
<p>Las listas de coincidencia están diseñadas para agrupar números o patrones conocidos para usarlos en tratamientos específicos.</p>
<p>Dependiendo de la sección utilizada, estos números pueden coincidir con el origen o el destino de la llamada, así que asegúrate de usar nombres distintivos para tus listas de coincidencia.</p>
<p>Por ejemplo, como se menciona en la sección anterior <a class="reference internal" href="external_call_filters.xhtml#external-filters"><span class="std std-ref">Filtros de llamadas externas</span></a>, las listas blancas y negras contienen una o más listas de coincidencia. En este caso, el <strong>origen</strong> de la llamada se comparará con las entradas de la lista para determinar si se aplicará el tratamiento de <strong>saltar</strong> el filtro o <strong>rechazar</strong> la llamada.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Las listas de coincidencia en sí no tienen un comportamiento asociado, solo proporcionan una forma común para que todos los procesos determinen si un número tiene un tratamiento.</p>
</div>
<div class="admonition attention">
<p class="first admonition-title">Atención</p>
<p class="last">Ten en cuenta que los números de una lista de coincidencia se verifican contra orígenes o destinos dependiendo de la sección de configuración que los use.</p>
</div>
<p>La sección <strong>Configuración del cliente</strong> &gt; <strong>Listas de coincidencia</strong> permite configurar diferentes elementos que agruparán los números y patrones.</p>
<p>Como se muestra en <strong>Lista de patrones de coincidencia</strong>, una lista de coincidencia puede contener números específicos o grupos utilizando <a class="reference external" href="http://php.net/manual/en/reference.pcre.pattern.syntax.php">Expresiones Regulares</a><span class="link-target"> [http://php.net/manual/en/reference.pcre.pattern.syntax.php]</span></p>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Las <strong>expresiones regulares</strong> de los patrones de coincidencia deben estar <strong>en formato E.164</strong> y <strong>el símbolo más debe estar escapado</strong> (por ejemplo, ^\+34 para todos los números españoles).</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>