<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Colas</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="conditional_routes.xhtml" title="Rutas condicionales"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="hunt_groups.xhtml" title="Grupos de búsqueda"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="../index.xhtml" >Clientes vPBX</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-3"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Items enrutables</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="queues">
<span id="id1"></span><h1>Colas</h1>
<p>El comportamiento de colas fácil se incluyó en IvozProvider en la versión 1.3. Es un enfoque simple con <strong>el único objetivo de proporcionar la capacidad de manejar más llamadas que usuarios atendiéndolas</strong>.</p>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Colas y callcenter son términos cercanos pero diferentes. <strong>IvozProvider no es un producto adecuado para callcenters</strong>, ya que no proporciona características avanzadas que son cruciales para ellos (informes, visualización en tiempo real, estadísticas relacionadas con colas, etc.).</p>
</div>
<p><strong>En instalaciones distribuidas</strong> el uso de Colas solo es compatible con una asignación estática o distribución &#8216;basada en hash&#8217; (ver <strong>Método de distribución</strong> <a class="reference internal" href="../../../brand/clients/virtual_pbx.xhtml#virtual-pbx"><span class="std std-ref">aquí</span></a>).</p>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Los operadores de marca pueden elegir qué Clientes tienen colas (ver <strong>Características</strong> en <a class="reference internal" href="../../../../getting_started/internal_calls/brand_portal.xhtml#brand-configuration"><span class="std std-ref">Configuración de Marca</span></a> y <a class="reference internal" href="../../../../getting_started/internal_calls/client_portal.xhtml#client-configuration"><span class="std std-ref">Configuración del Cliente</span></a>).</p>
</div>
<div class="section" id="queue-configuration">
<h2>Configuración de la cola</h2>
<p>Estos son los ajustes relacionados con una cola:</p>
<div class="section" id="basic-configuration">
<h3>Configuración básica</h3>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Usar para referenciar esta cola. Caracteres permitidos: a-z, A-Z, 0-9, guion bajo y &#8216;-&#8216;.</p>
</dd>
<dt>Peso</dt>
<dd><p class="first last">Prioriza las llamadas a un agente que atiende llamadas en dos (o más) colas. Cuanto mayor sea, más priorizado será.</p>
</dd>
<dt>Estrategia</dt>
<dd><p class="first last">¿Cómo entregará la cola las llamadas? ¿Llamando a todos los agentes, llamando a uno aleatorio?</p>
</dd>
<dt>Nombre para mostrar</dt>
<dd><p class="first last">Este valor se mostrará en los terminales llamados</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="members-configuration">
<h3>Configuración de miembros</h3>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Segundos de llamada del miembro</dt>
<dd><p class="first last">Define cuánto durará una llamada a un agente.</p>
</dd>
<dt>Segundos de descanso del miembro</dt>
<dd><p class="first last">Segundos entre llamadas para un agente.</p>
</dd>
<dt>Prevenir llamadas perdidas</dt>
<dd><p class="first last">Cuando &#8216;Sí&#8217;, las llamadas nunca generarán una llamada perdida. Cuando &#8216;No&#8217;, las llamadas perdidas se evitarán solo para colas RingAll si alguien responde.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="announce">
<h3>Anunciar</h3>
<blockquote>
<div><p>Seleccione una locución y su frecuencia. El llamante en espera escuchará esta locución.</p>
<dl class="docutils">
<dt>Locución de anuncio periódico</dt>
<dd><p class="first last">Locución reproducida periódicamente a las llamadas que están en cola.</p>
</dd>
<dt>Anunciar posición</dt>
<dd><p class="first last">Anunciar la posición en la cola a los usuarios en espera cuando ingresan a la cola y después de la frecuencia definida.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="timeout-configuration">
<h3>Configuración de tiempo de espera</h3>
<blockquote>
<div><blockquote>
<div><p>Limita el tiempo que una llamada puede esperar en una cola y el comportamiento siguiente.</p>
</div></blockquote>
<dl class="docutils">
<dt>Tiempo máximo de espera</dt>
<dd><p class="first last">Si ningún miembro de la cola responde antes de estos segundos, se activará la lógica de tiempo de espera de la cola. Dejar vacío para desactivar.</p>
</dd>
</dl>
<p>Locución</p>
<dl class="docutils">
<dt>Configuración completa de la cola</dt>
<dd><p class="first last">Limita la cantidad de personas esperando en una llamada y el comportamiento cuando se alcanza este límite.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<p>Aparte de crear una cola, tienes que asignar usuarios a ella. Estos usuarios tendrán una <strong>penalización: un usuario no será seleccionado para entregar una llamada si cualquier usuario con una penalización menor está disponible</strong>.</p>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Una llamada puede ser enviada a una cola seleccionándola en los selectores de &#8220;Tipo de ruta&#8221; disponibles en múltiples secciones de IvozProvider (extensión a cola, DDI a cola, etc.)</p>
</div>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p>Al configurar una cola, puedes prevenir llamadas perdidas en los miembros llamados con la configuración <strong>Prevenir llamadas perdidas</strong>:</p>
<ul class="last simple">
<li><p class="first"><strong>Sí</strong>: las llamadas generadas por la cola nunca generarán llamadas perdidas en los miembros llamados.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>No</strong>: El comportamiento de esta configuración depende de la estrategia de la cola:</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>RingAll</strong>: las llamadas generadas por la cola generarán llamadas perdidas en los miembros llamados solo si ninguno de ellos responde la llamada.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Tipos restantes</strong>: las llamadas generadas por la cola generarán llamadas perdidas en cada miembro llamado que no responda la llamada.</p>
</li>
</ul>
</div>
</div>
</div>
<div class="section" id="queue-strategy">
<h2>Estrategia de la cola</h2>
<p>La estrategia de la cola <strong>siempre se aplica a los miembros con penalización actual</strong> comenzando con el valor de penalización más pequeño y solo pasando a la siguiente penalización si todos los miembros de la actual están ocupados o no disponibles.</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Llamar a todos</dt>
<dd><p class="first last">La llamada hará que todos los miembros de la prioridad actual durante un tiempo predefinido.</p>
</dd>
<dt>Menos reciente</dt>
<dd><p class="first last">La llamada <em>saltará</em> de un miembro a otro en un orden predefinido basado en la última vez que el miembro atendió una llamada. Los miembros cuya última llamada sea más antigua serán llamados primero.</p>
</dd>
<dt>Menos llamadas</dt>
<dd><p class="first last">La llamada <em>saltará</em> de un miembro a otro en un orden predefinido basado en el número de llamadas atendidas. Los miembros que hayan atendido menos llamadas serán llamados primero.</p>
</dd>
<dt>Aleatorio</dt>
<dd><p class="first last">La llamada <em>saltará</em> de un miembro a otro en un orden aleatorio, sonando durante el tiempo configurado.</p>
</dd>
<dt>Memoria de Round Robin</dt>
<dd><p class="first last">La llamada <em>saltará</em> de un miembro a otro en un orden predefinido comenzando después del último miembro que atendió una llamada.</p>
</dd>
<dt>Lineal</dt>
<dd><p class="first last">La llamada <em>saltará</em> de un miembro a otro en un orden predefinido basado en el tiempo de creación del miembro.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Una penalización dada nunca será llamada hasta que todos los usuarios con menor prioridad estén en llamada.</p>
</div>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Las colas <em>lineales</em> son especiales: una cola no lineal no puede convertirse en lineal.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>