<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>ACLs</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="use_case.xhtml" title="Caso de Uso"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="acls">
<span id="id1"></span><h1>ACLs</h1>
<p>Las credenciales utilizadas para el acceso web pueden ser utilizadas con su nivel correspondiente de API. Estos administradores (global, marca, cliente) tienen acceso completo a todos los endpoints de su nivel.</p>
<p>Desde la versión 2.15, también es posible crear <strong>administradores restringidos</strong>.</p>
<div class="section" id="restricted-global-brand-administrators">
<h2>Administradores globales/marca restringidos</h2>
<p>Habilitar la opción <strong>Restringido</strong> para el administrador global/marca hace que este administrador sea especial:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">No se puede usar más para acceder al portal web.</p>
</li>
<li><p class="first">El acceso completo a los endpoints de la API está restringido a acceso de solo lectura a esos endpoints.</p>
</li>
</ul>
<p>Los privilegios se pueden ajustar en la subsección <em>Lista de privilegios de acceso del administrador</em>, donde puedes habilitar/deshabilitar para cada endpoint:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Privilegio de creación</dt>
<dd><p class="first last">El administrador con este privilegio puede crear nuevos elementos del endpoint dado.</p>
</dd>
<dt>Privilegio de lectura</dt>
<dd><p class="first last">El administrador con este privilegio puede leer elementos existentes del endpoint dado. Solo puede ver elementos existentes, no se permite la modificación.</p>
</dd>
<dt>Privilegio de actualización</dt>
<dd><p class="first last">El administrador con este privilegio puede modificar elementos existentes del endpoint dado.</p>
</dd>
<dt>Privilegio de eliminación</dt>
<dd><p class="first last">El administrador con este privilegio puede eliminar elementos existentes del endpoint dado.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<ul class="last simple">
<li><p class="first">Cambiar un administrador no restringido a restringido lo convierte en un administrador capaz de usar la API solo en modo lectura.</p>
</li>
<li><p class="first">Cambiar un administrador restringido a no restringido lo convierte en un administrador capaz de usar la web y la API con acceso completo.</p>
</li>
</ul>
</div>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Puedes seleccionar fácilmente múltiples endpoints en la <em>Lista de privilegios de acceso del administrador</em> y revocar/otorgar todos ellos.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="client-restricted-administrators">
<h2>Administradores restringidos de clientes</h2>
<p>A diferencia de los administradores globales/marca, <strong>los administradores restringidos de clientes pueden iniciar sesión en el portal web del cliente</strong>. Como consecuencia, los privilegios de un administrador de cliente dado se aplican a:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Privilegios para integraciones de API.</p>
</li>
<li><p class="first">Acceso web a secciones y operaciones disponibles en esas secciones.</p>
</li>
</ul>
<p>Los privilegios también se pueden ajustar en la subsección <em>Lista de privilegios de acceso del administrador</em>.</p>
<p class="rubric">Ejemplo 1: Administrador de cliente solo para grabaciones</p>
<p>Para crear un administrador de cliente que solo vea la sección de Grabaciones:</p>
<ol class="arabic simple">
<li><p class="first">Crea un nuevo administrador de cliente restringido o convierte uno no restringido en restringido.</p>
</li>
<li><p class="first">Accede a la <strong>Lista de privilegios de acceso del administrador</strong>, selecciona todos los endpoints y presiona <strong>Revocar acceso</strong>.</p>
</li>
<li><p class="first">Edita el endpoint <em>Grabaciones</em> y habilita el acceso de lectura.</p>
</li>
</ol>
<p class="rubric">Ejemplo 2: Administrador de cliente solo para faxes</p>
<p>Para crear un administrador de cliente que solo vea la sección de Faxes y pueda enviar/recibir faxes:</p>
<ol class="arabic simple">
<li><p class="first">Crea un nuevo administrador de cliente restringido o convierte uno no restringido en restringido.</p>
</li>
<li><p class="first">Accede a la <strong>Lista de privilegios de acceso del administrador</strong>, selecciona todos los endpoints y presiona <strong>Revocar acceso</strong>.</p>
</li>
<li><p class="first">Edita el endpoint <em>Faxes</em> y habilita el acceso de lectura.</p>
</li>
<li><p class="first">Edita el endpoint <em>FaxesFiles</em> y habilita el acceso de creación/actualización.</p>
</li>
</ol>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>