<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Friends internos</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="../conference_rooms.xhtml" title="Salas de conferencias"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="remote_friends.xhtml" title="Friends remotos"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../../../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="../../index.xhtml" >Clientes vPBX</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-3"><a href="../index.xhtml" >Items enrutables</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-4"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Friends</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="internal-friends">
<span id="id1"></span><h1>Friends internos</h1>
<p>Los friends internos permiten a un cliente vPBX llamar a <strong>Extensiones</strong> de otro cliente vPBX en la misma <a class="reference internal" href="../../../../brand/settings/corporations.xhtml#corporations"><span class="std std-ref">Corporación</span></a>.</p>
<div class="admonition important">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last">Solo extensiones en la sección <a class="reference internal" href="../../extensions.xhtml#extensions"><span class="std std-ref">Extensiones</span></a>.</p>
</div>
<p>Si llamar a una extensión en otro vPBX causa una llamada externa, está permitido:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Llamar a un usuario con configuraciones de desvío de llamadas externas.</p>
</li>
<li><p class="first">Llamar a una extensión enrutada a un número externo.</p>
</li>
<li><p class="first">Llamar a una extensión enrutada a un IVR con una opción que apunte a un número externo.</p>
</li>
<li>Etc.</li>
</ul>
<div class="section" id="what-kind-of-calls-can-be-routed-through-an-internal-friend">
<h2>¿Qué tipo de llamadas se pueden enrutar a través de un <em>friend interno</em>?</h2>
<p>IvozProvider enrutar cualquier llamada que coincida con una Extensión en el cliente vpbx conectado por el friend interno.</p>
</div>
<div class="section" id="configuration-of-internal-friends">
<h2>Configuración de friends internos</h2>
<p>Estos son los ajustes configurables de <em>friends internos</em>:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Descripción</dt>
<dd><p class="first last">Opcional. Información adicional para este <strong>friend</strong>.</p>
</dd>
<dt>Prioridad</dt>
<dd><p class="first last">Se utiliza para resolver conflictos al enrutar llamadas a través de <strong>friends</strong>. Si un destino de llamada <strong>coincide</strong> con más de una expresión regular de friend, la llamada se enruta a través del friend con <strong>menor valor de prioridad</strong>.</p>
</dd>
<dt>Modo de conectividad</dt>
<dd><p class="first last">Elija &#8220;IntervPBX&#8221; para friends internos.</p>
</dd>
<dt>Cliente destino</dt>
<dd><p class="first last">Cliente vPBX dentro de la misma <a class="reference internal" href="../../../../brand/settings/corporations.xhtml#corporations"><span class="std std-ref">corporación</span></a> que desea conectar.</p>
</dd>
<dt>DDI de salida alternativo</dt>
<dd><p class="first last">Si la extensión llamada causa una llamada externa, este DDI se utilizará como número de origen.</p>
</dd>
<dt>Aplicar siempre transformaciones</dt>
<dd><p class="first last">Los números listados en la sección de Extensiones tanto del cliente de origen como de destino se considerarán internos y no atravesarán las reglas de transformación numérica. Habilite esta configuración para forzar las reglas de Transformación Numérica incluso en estos números.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Las llamadas a <em>friends</em> se consideran internas. Eso significa que no se verificarán las ACL al llamar a un friend, sin importar si el origen de la llamada es un usuario u otro friend.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="summary-of-internal-friends">
<h2>Resumen de friends internos</h2>
<p>Estos son puntos clave para entender los <em>friends internos</em>:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Han sido diseñados para permitir que los usuarios de un vPBX llamen a extensiones (normalmente usuarios) de otro vPBX de la misma <a class="reference internal" href="../../../../brand/settings/corporations.xhtml#corporations"><span class="std std-ref">corporación</span></a>.</p>
</li>
<li><p class="first">Normalmente permitirán llamadas de usuario a usuario.</p>
</li>
<li><p class="first">No puede usar un friend interno para generar llamadas externas pagadas por el otro cliente.</p>
</li>
<li><p class="first">Pero pueden ocurrir llamadas externas si las extensiones están apuntadas a números externos (llamadas externas controladas).</p>
</li>
</ul>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>