<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Grupos de captura</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="call_acls.xhtml" title="Permisos de llamada"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="outgoing_ddi_rules.xhtml" title="Reglas DDI de salida"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="../index.xhtml" >Clientes vPBX</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-3"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Configuración de usuario</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="pick-up-groups">
<span id="capture-groups"></span><h1>Grupos de captura</h1>
<p>La captura de llamadas es el proceso mediante el cual un usuario puede contestar una llamada que está sonando en otro terminal. Es necesario que, de alguna manera (sonido, luces intermitentes, notificación, etc.), los usuarios sepan que la llamada está sonando en otro lugar.</p>
<p>IvozProvider soporta dos tipos de capturas de llamadas:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Captura directa</dt>
<dd><p class="first last">En este tipo de captura, el usuario que intenta capturar la llamada entrante debe incluir la extensión del teléfono objetivo después del código de servicio. Por ejemplo, si el código de captura directa es *95, el usuario debe marcar *95101 para capturar una llamada que está sonando en la extensión 101.</p>
</dd>
<dt>Captura de grupo</dt>
<dd><p class="first last">En este tipo de captura, el usuario que intenta capturar la llamada entrante solo marcará el código de servicio. Si alguien en cualquiera de los grupos de captura del usuario tiene una llamada entrante, será contestada por el capturador.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="section" id="call-pickup-groups">
<h2>Grupos de captura de llamadas</h2>
<p>Para realizar <strong>capturas de grupo</strong>, el usuario capturador debe ser parte del mismo grupo que el usuario objetivo que desea capturar.</p>
<p>La sección <strong>Grupos de captura</strong> permite al administrador del cliente configurar qué usuarios estarán en cada grupo:</p>
<p>Como se muestra en la sección <a class="reference internal" href="../users.xhtml#users"><span class="std std-ref">Usuarios</span></a>, podemos agregar o editar los grupos de un usuario en la pantalla de edición del usuario.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Un usuario puede ser parte de múltiples grupos de captura. El sistema tomará todos ellos en cuenta al usar el servicio de captura de grupo.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="group-pickup-service-code">
<h2>Código de servicio de captura de grupo</h2>
<p>IvozProvider soporta 2 niveles de configuración diferentes para definir los códigos de servicio para la captura:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">A nivel de marca: <strong>Configuración de marca</strong> &gt; <strong>Servicios</strong>.</p>
</li>
<li><p class="first">A nivel de cliente: <strong>Configuración de cliente</strong> &gt; <strong>Servicios</strong>.</p>
</li>
</ul>
<p>El administrador de la marca puede configurar códigos genéricos que todos los clientes usarán. Los clientes pueden personalizar estos códigos si están acostumbrados a otros.</p>
<p>La <a class="reference internal" href="../services.xhtml#services"><span class="std std-ref">siguiente sección</span></a> explica los servicios en profundidad, con todos los servicios adicionales que se pueden acceder marcando códigos que comienzan con *.</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>