<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>&lt;no title&gt;</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <p>El rol de administrador global (operador en la imagen) generalmente lo realiza el responsable de la instalación.</p>
<p>Todas las opciones y características de la plataforma son visibles para este rol y generalmente está a cargo de su mantenimiento.</p>
<p>Su tarea más importante es <strong>crear Marcas</strong> y configurarlas para que tengan la suficiente autonomía para usar correctamente la plataforma:</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">Configurar su acceso web.</p>
</li>
<li><p class="first">Configurar la apariencia del portal de su marca: temas, colores, etc.</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
<p>Aparte de su tarea principal, su visibilidad global y acceso total los hace responsables de:</p>
<ul>
<li><p class="first">Monitorear la plataforma para que siempre esté en funcionamiento</p>
</li>
<li><p class="first">Analizar los registros de la plataforma para rastrear posibles errores.</p>
</li>
<li><p class="first">Pulir los mecanismos de seguridad para evitar ataques externos.</p>
</li>
<li><p class="first">Obtener estadísticas globales de la calidad del audio de las llamadas.</p>
</li>
<li><p class="first">Aumentar los recursos disponibles de la plataforma según sea necesario:</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">Aumentar los recursos disponibles en una instalación independiente</p>
</li>
<li><p class="first">Migrar, cuando sea necesario, a una instalación distribuida con múltiples AS, relés de medios, etc.</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
</li>
</ul>
<p>En resumen, <strong>este rol es el único que no tiene límites dentro de la plataforma</strong>, por eso <em>Dios</em> es un término utilizado en múltiples lugares a lo largo de esta documentación.</p>
<div class="admonition important">
<p class="first admonition-title">Importante</p>
<p class="last"><em>Este rol es responsable de mantener la plataforma*</em>, configurándola para el comportamiento correcto. Este rol <strong>no tiene ningún tipo de límite</strong> y <strong>otorga acceso</strong> a los <strong>operadores de marca</strong>.</p>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>