<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Grupos de búsqueda</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="queues.xhtml" title="Colas"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="ivrs.xhtml" title="Respuestas de Voz Interactivas (IVRs)"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../../index.xhtml" >Configuración del Cliente</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="../index.xhtml" >Clientes vPBX</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-3"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Items enrutables</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="hunt-groups">
<span id="huntgroups"></span><h1>Grupos de búsqueda</h1>
<p>Los grupos de búsqueda permiten configurar un proceso de <em>llamada</em> más complejo que la tradicional <strong>llamada a un usuario</strong>.</p>
<p>Estos son los campos mostrados para nuevos grupos de búsqueda:</p>
<div class="section" id="basic-configuration">
<h2>Configuración básica</h2>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Usado para referenciar este grupo de búsqueda</p>
</dd>
<dt>Descripción</dt>
<dd><p class="first last">Información adicional</p>
</dd>
<dt>Estrategia</dt>
<dd><p class="first last">Describe cómo se entregarán las llamadas. Ver detalles en el glosario a continuación.</p>
</dd>
<dt>Tiempo de espera de llamada a todos</dt>
<dd><p class="first last">Para la estrategia <em>Ringall</em>, define por cuánto tiempo serán llamados los miembros.</p>
</dd>
<dt>Prevenir llamadas perdidas</dt>
<dd><p class="first last">Cuando &#8216;Sí&#8217;, las llamadas nunca generarán una llamada perdida. Cuando &#8216;No&#8217;, las llamadas perdidas se evitarán solo para los grupos de búsqueda RingAll si alguien responde.</p>
</dd>
<dt>Permitir desvíos de llamadas</dt>
<dd><p class="first last">Cuando &#8216;No&#8217;, se ignorarán las configuraciones de desvío de llamadas del usuario (incluyendo DND y jefe/asistente) y las respuestas 3XX. De lo contrario, se seguirán.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
</div>
<div class="section" id="no-answer-configuration">
<h2>Configuración de no respuesta</h2>
<blockquote>
<div><p>Política cuando los miembros del grupo de búsqueda no responden la llamada después de los tiempos de espera definidos. Se puede configurar una locución y un destino.</p>
</div></blockquote>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p>Al configurar un grupo de búsqueda, puede evitar llamadas perdidas en los miembros llamados con la configuración <strong>Prevenir llamadas perdidas</strong>:</p>
<ul class="last simple">
<li><p class="first"><strong>Sí</strong>: las llamadas generadas por el grupo de búsqueda nunca generarán llamadas perdidas en los miembros llamados.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>No</strong>: El comportamiento de esta configuración depende del tipo de grupo de búsqueda:</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>RingAll</strong>: las llamadas generadas por el grupo de búsqueda generarán llamadas perdidas en los miembros llamados solo si ninguno de ellos responde la llamada.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Tipos restantes</strong>: las llamadas generadas por el grupo de búsqueda generarán llamadas perdidas en cada miembro llamado que no responda la llamada.</p>
</li>
</ul>
</div>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p>Habilitar <strong>Permitir desvíos de llamadas</strong> puede causar comportamientos no deseados:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Miembro no llamado porque tiene DND habilitado.</p>
</li>
<li><p class="first">Miembro marcado como jefe no llamado (se llamará al asistente en su lugar).</p>
</li>
<li><p class="first">La <em>Configuración de no respuesta</em> del grupo de búsqueda nunca se aplica (por ejemplo, tiempo de espera de no respuesta en el usuario llamado que se aplica antes que el tiempo de espera de Ringall).</p>
</li>
<li><p class="first">Los miembros del grupo de búsqueda no son llamados (por ejemplo, grupo de búsqueda secuencial, el primer miembro desvía la llamada a su teléfono móvil).</p>
</li>
</ul>
<p class="last"><strong>Use esta función con prudencia</strong>.</p>
</div>
<p>Hay 4 estrategias disponibles:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Ringall</dt>
<dd><p class="first last">La llamada hará sonar todos los terminales del grupo durante un tiempo predefinido.</p>
</dd>
<dt>Lineal</dt>
<dd><p class="first last">La llamada <em>saltará</em> de un usuario a otro en un orden predefinido sonando durante el tiempo configurado. Si la llamada no es respondida por ningún usuario del grupo, se colgará (o activará la lógica de no respuesta).</p>
</dd>
<dt>Round robin</dt>
<dd><p class="first last">La llamada <em>saltará</em> de un usuario a otro en un orden predefinido sonando durante el tiempo configurado. Si la llamada no es respondida por ningún usuario del grupo, la llamada <em>saltará</em> nuevamente al primer miembro del grupo y seguirá en bucle.</p>
</dd>
<dt>Aleatorio</dt>
<dd><p class="first last">La llamada <em>saltará</em> de un usuario a otro en un orden aleatorio, sonando durante el tiempo configurado. Si la llamada no es respondida por ningún usuario del grupo, se colgará (o activará la lógica de no respuesta).</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="section" id="adding-members-to-hunt-group">
<h3>Agregar miembros al grupo de búsqueda</h3>
<p>La subsección <strong>Lista de miembros</strong> permite agregar usuarios o números externos a cada grupo:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Para los grupos de búsqueda <em>RingAll</em>, los miembros se agregarán sin ningún parámetro adicional.</p>
</li>
<li><p class="first">Para los grupos restantes, se especificarán la prioridad y el tiempo de espera para cada miembro. La prioridad determina el orden, el tiempo de espera la duración de la llamada para cada miembro.</p>
</li>
</ul>
<p>La sección <a class="reference internal" href="../users.xhtml#users"><span class="std std-ref">Usuarios</span></a> también permite agregar miembros a grupos de búsqueda existentes usando la opción <strong>Lista de grupos de búsqueda</strong>.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>