<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Sets de Servidores de Media</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="application_servers.xhtml" title="Servidores de Aplicación"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="proxy_trunks.xhtml" title="Proxies de Salida"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de la Plataforma</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Infraestructura</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="media-relay-sets">
<h1>Sets de Servidores de Media</h1>
<p>Los servidores de media se encargan de intermediar el tráfico RTP de las llamadas establecidas. Al igual que los Servidores de Aplicación, pueden escalar horizontalmente según sea necesario.</p>
<p>Los servidores de media están organizados en grupos para que puedan ser asignados a un cliente/proveedor. Cada elemento del grupo tiene una <strong>métrica</strong> que permite un balanceo de carga no igual dentro del mismo grupo (por ejemplo, media-relay1 métrica 1; media-relay2 métrica 2: el segundo servidor de media manejará el doble de llamadas que el primero).</p>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">La asignación estática de grupos de servidores de media no es la práctica común, pero nos permite asignar recursos estratégicos a clientes que necesitan un servicio garantizado. El uso más común de estos <strong>grupos de servidores de media</strong> es colocarlos cerca del área geográfica del cliente (generalmente lejos del resto de los sistemas de la plataforma) para reducir las <strong>latencias</strong> en sus conversaciones.</p>
</div>
<p>En una instalación independiente, solo existirá un grupo de servidores de media. Por defecto, este grupo solo tiene un servidor de media.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">La dirección mostrada es el socket de control, no la dirección SDP que se incluirá durante la negociación SIP. Por defecto, este único servidor de media compartirá la misma dirección IP que el proxy SIP del Usuario.</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>