<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>API multinivel</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="web_client.xhtml" title="Cliente web incorporado"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="introduction.xhtml" title="Introducción a la API de IvozProvider"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="multi-level-api">
<h1>API multinivel</h1>
<p>La API de IvozProvider está dividida en los mismos tres niveles que el portal de administración web más la API de usuario:</p>
<ul class="simple">
<li>God</li>
<li><p class="first">Marca</p>
</li>
<li><p class="first">Cliente</p>
</li>
<li><p class="first">Usuario</p>
</li>
</ul>
<p>Esta división permite que diferentes roles con diferentes responsabilidades se integren sin comprometer la seguridad (leer, editar, actualizar o eliminar los datos que no deberían).</p>
<p>Si revisas las <a class="reference external" href="https://github.com/irontec/ivozprovider/blob/main/web/rest/brand/config/api/raw/provider.yml">políticas de seguridad</a><span class="link-target"> [https://github.com/irontec/ivozprovider/blob/main/web/rest/brand/config/api/raw/provider.yml]</span> (atributos read_access_control y write_access_control), verás que aplicamos filtros de lectura y validaciones de escritura basadas en la información del usuario (token). Un enfoque de API único requeriría validaciones complejas más propensas a fallos, introducir errores y requerir consultas enormes que afectarían el rendimiento.</p>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p class="last">Es por eso que lo dividimos en tres APIs con <strong>mecanismo de suplantación</strong> para moverse entre ellas. Este mecanismo se explica en la sección <a class="reference internal" href="use_case.xhtml#use-case"><span class="std std-ref">Caso de Uso</span></a>.</p>
</div>
<p>Para acceder a cada nivel, <strong>necesitarás una URL y credenciales correspondientes al nivel</strong>:</p>
<p class="rubric">Acceso a la API God</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Credenciales: Credenciales God definidas en <a class="reference internal" href="../administration_portal/platform/main_operators.xhtml#main-operators"><span class="std std-ref">Operadores de Plataforma</span></a>.</p>
</li>
</ul>
<p class="rubric">Acceso a la API de Marca</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Credenciales: Credenciales de Marca definidas en <a class="reference internal" href="../administration_portal/platform/brands.xhtml#brand-operators"><span class="std std-ref">Operadores de Marca</span></a>.</p>
</li>
</ul>
<p class="rubric">Acceso a la API de Cliente</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Credenciales: Credenciales de Cliente definidas en <a class="reference internal" href="../administration_portal/brand/clients/operators.xhtml#client-operators"><span class="std std-ref">Operadores de Clientes</span></a>.</p>
</li>
</ul>
<p class="rubric">Acceso a la API de Usuario</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Credenciales: Credenciales de Usuario definidas en <a class="reference internal" href="../administration_portal/client/vpbx/users.xhtml#users"><span class="std std-ref">Usuarios</span></a>.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Todos los nombres de usuario de las credenciales son únicos a nivel de marca. Es por eso que se necesita el dúo <em>nombre de usuario + URL de la marca</em> para identificar a un usuario (tanto en la API como en el portal web).</p>
</div>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Como tanto las URLs de marca como de cliente están vinculadas internamente a la misma marca (cliente dentro de esa marca), también es posible acceder a la API de cliente usando una URL de marca + /api/client.</p>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>