<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Retail</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="wholesale.xhtml" title="Wholesale"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="residential.xhtml" title="Residencial"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de Marca</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Clientes</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="retail">
<span id="retail-clients"></span><h1>Retail</h1>
<p>Los clientes Retail son un tipo de cliente aún más ligero que los <em>clientes residenciales</em>.</p>
<p>Solo proporcionan un servicio de troncal SIP que incluye estas características:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">Configurar una o más cuentas retail (dispositivos SIP).</p>
</li>
<li><p class="first">Configurar uno o más DDI.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Realizar llamadas externas</strong> mostrando uno de esos DDI.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Recibir llamadas externas</strong> a sus DDI.</p>
</li>
<li><p class="first">Grabar llamadas.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Sin usuarios, sin extensiones, sin llamadas internas, sin grupos de búsqueda, sin IVR, sin correo de voz... solo <strong>llamadas externas entrantes y salientes</strong>.</p>
</div>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Los clientes Retail y sus cuentas <strong>DEBEN usar el dominio SIP de la marca en sus mensajes SIP</strong>.</p>
</div>
<div class="section" id="differences-between-retail-and-residential-clients">
<span id="id1"></span><h2>Diferencias entre clientes retail y residenciales</h2>
<p>Hay una diferencia clave importante entre estos dos clientes: <strong>las llamadas de clientes retail no atraviesan ningún servidor de aplicaciones</strong>.</p>
<p>Como resultado:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">No hay servicio de fax virtual para clientes retail.</p>
</li>
<li><p class="first">No hay servicio de correo de voz para clientes retail.</p>
</li>
</ul>
<p>Pero también tienen beneficios que los hacen ideales para algunas situaciones:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first">No hay travesía de servidor de aplicaciones, mucha menos carga para la plataforma.</p>
</li>
<li><p class="first">Transcodificación de llamadas como una característica.</p>
</li>
<li><p class="first">Etiquetas de enrutamiento para diferentes enrutamientos de llamadas para los mismos destinos.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Los dispositivos residenciales están obligados a usar el códec seleccionado en su configuración (solo uno). Los clientes retail, por otro lado, pueden usar los códecs que ofrecen en su SDP y los códecs seleccionados en IvozProvider: IvozProvider hará la transcodificación cuando sea necesario.</p>
</div>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Usa el tipo de cliente retail a menos que necesites alguno de los servicios proporcionados por servidores de aplicaciones (fax o correos de voz).</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="adding-editing-retail-clients">
<h2>Agregar/Editar clientes retail</h2>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Algunos campos descritos a continuación pueden no ser visibles dependiendo de las funcionalidades habilitadas.</p>
</div>
<p>Estos son los campos mostrados al <strong>agregar</strong> un nuevo cliente retail:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Usado para referenciar a este cliente en particular.</p>
</dd>
<dt>Método de facturación</dt>
<dd><p class="first last">Para elegir entre pospago, prepago y pseudo-prepago. &#8216;ninguno&#8217; desactiva la facturación.</p>
</dd>
<dt>Idioma</dt>
<dd><p class="first last">Usado para elegir el idioma de las locuciones reproducidas.</p>
</dd>
<dt>Código de país</dt>
<dd><p class="first last">Código de país predeterminado para los DDI.</p>
</dd>
<dt>Zona horaria predeterminada</dt>
<dd><p class="first last">Usado para mostrar las fechas de los registros de llamadas.</p>
</dd>
<dt>Moneda</dt>
<dd><p class="first last">La moneda elegida se usará en el cálculo de precios, facturas, movimientos de saldo y operaciones de dinero restante de este cliente.</p>
</dd>
<dt>Transformación numérica</dt>
<dd><p class="first last">Describe la forma en que el cliente &#8220;hablará&#8221; y la forma en que el cliente quiere ser &#8220;hablado&#8221;.</p>
</dd>
<dt>Máximo de llamadas</dt>
<dd><p class="first last">Limita tanto las llamadas externas entrantes como salientes (0 para ilimitado).</p>
</dd>
<dt>Filtrar por dirección IP</dt>
<dd><p class="first last">Si se establece, la plataforma solo permitirá llamadas provenientes de IP/rangos o países permitidos.</p>
</dd>
<dt>Países permitidos por GeoIP</dt>
<dd><p class="first last">Si <em>Filtrar por dirección IP</em> está habilitado, se permitirá el tráfico de los países seleccionados.</p>
</dd>
<dt>Uso máximo diario</dt>
<dd><p class="first last">Limita las llamadas externas salientes cuando se alcanza este límite dentro de un día. A medianoche se restablecen los contadores y se reactivan las cuentas.</p>
</dd>
<dt>Correo electrónico</dt>
<dd><p class="first last">Se enviará un correo electrónico de notificación a la dirección dada cuando se alcance el uso máximo diario configurado. Dejar vacío para evitar la notificación.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<p>Al <strong>editar</strong> un cliente, se pueden configurar estos campos adicionales:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Datos de la factura</dt>
<dd><p class="first last">Todos los campos de este grupo se incluirán en las facturas generadas para este cliente. Esta sección también permite mostrar/ocultar detalles de facturación en el portal del cliente, como Facturas, Perfiles de Tarifas y Precio de llamadas externas.</p>
</dd>
<dt>DDI saliente</dt>
<dd><p class="first last">DDI de respaldo para llamadas externas salientes (puede ser anulado a nivel de dispositivo residencial).</p>
</dd>
<dt>Etiquetas de enrutamiento</dt>
<dd><p class="first last">Este campo permite habilitar etiquetas de enrutamiento para este cliente específico. Las llamadas precedidas por estas etiquetas de enrutamiento se valorarán y enrutará de manera diferente.</p>
</dd>
<dt>Transcodificación de audio</dt>
<dd><p class="first last">Este campo permite habilitar códecs para este cliente específico. Estos códecs se agregarán a los ofrecidos por el cliente en su SDP.</p>
</dd>
<dt>Permitir al cliente eliminar grabaciones</dt>
<dd><p class="first last">Se muestra solo si la función <em>Grabación</em> está habilitada para el cliente, muestra/oculta el botón de eliminación de grabaciones en la sección <em>Grabaciones de llamadas</em> del cliente.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Seleccionar códecs en <strong>Transcodificación de audio</strong> puede llevar a una transcodificación innecesaria. Seleccionar TODOS los códecs siempre es una idea horrible. No selecciones ningún códec a menos que este cliente no admita un códec específico que sea obligatorio para un destino/carrier necesario.</p>
</div>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p>Aparte de estos campos, el operador principal (<em>también conocido como</em> Dios) también verá un grupo de <strong>Datos de la plataforma</strong> que permite:</p>
<ul class="last simple">
<li><p class="first">Elegir un conjunto específico de retransmisión de medios para el cliente.</p>
</li>
</ul>
</div>
<div class="admonition tip">
<p class="first admonition-title">Truco</p>
<p class="last">Para llamadas salientes, la plataforma usará el CLID proporcionado por el cliente siempre que se considere válido, de lo contrario se usará el DDI de respaldo. La plataforma considerará válido cualquier CLID que coincida con uno de los DDI del cliente.</p>
</div>
</div>
<div class="section" id="additional-subsections">
<h2>Subsecciones adicionales</h2>
<p>Cada entrada en esta tabla tiene estas opciones adicionales:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first"><strong>Lista de fuentes autorizadas</strong>: si <em>Filtrar por dirección IP</em> está habilitado, esta subsección permite agregar direcciones o rangos de red.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">No se permitirá ninguna llamada saliente si <em>Filtrar por dirección IP</em> está habilitado y la lista correspondiente está vacía.</p>
</div>
<ul class="simple">
<li><p class="first"><strong>Lista de administradores de clientes</strong>: esta subsección permite gestionar las credenciales del portal para este cliente específico. Lea <a class="reference internal" href="../../../api_rest/acls.xhtml#acls"><span class="std std-ref">ACLs</span></a> para una mayor explicación sobre administradores de clientes restringidos.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Lista de perfiles de tarifas</strong>: esta subsección permite gestionar los perfiles de tarifas que se utilizarán para facturar sus llamadas salientes.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">No se permitirá ninguna llamada saliente para este cliente a menos que haya un perfil de tarifas activo que pueda facturar la llamada específica.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>