<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN"
  "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">


<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" lang="es">
  <head>
    <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
    
    <title>Wholesale</title>
    
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/epub.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/pygments.css" type="text/css" />
    <link rel="stylesheet" href="../../../_static/banner.css" type="text/css" /> 
  </head>
  <body role="document">

    <div class="related" role="navigation" aria-label="related navigation">
      <h3>Navegación</h3>
      <ul>
        <li class="right" style="margin-right: 10px">
          <a href="../../../genindex.xhtml" title="Índice General"
             accesskey="I">índice</a></li>
        <li class="right" >
          <a href="operators.xhtml" title="Operadores de Clientes"
             accesskey="N">siguiente</a> |</li>
        <li class="right" >
          <a href="retail.xhtml" title="Retail"
             accesskey="P">anterior</a> |</li>
        <li class="nav-item nav-item-0"><a href="../../../index.xhtml">documentación de IvozProvider - tempest</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-1"><a href="../index.xhtml" >Configuración de Marca</a> &#187;</li>
          <li class="nav-item nav-item-2"><a href="index.xhtml" accesskey="U">Clientes</a> &#187;</li> 
      </ul>
    </div>

    <div class="document">
      <div class="documentwrapper">
          <div class="body" role="main">
            
  <div class="section" id="wholesale">
<span id="wholesale-clients"></span><h1>Wholesale</h1>
<p>Los clientes Wholesale son el tipo de cliente más simple en IvozProvider.</p>
<p>Permite servicios de trunking con Carriers sin ninguna característica de servidor de aplicaciones, enfocándose en la concurrencia y la calidad en lugar de tener muchos servicios.</p>
<blockquote>
<div><ul class="simple">
<li><p class="first">Solo hacer llamadas salientes.</p>
</li>
<li><p class="first">Solo autenticación IP (sin registro, sin autenticación SIP).</p>
</li>
<li><p class="first">Las llamadas van directamente de los usuarios a los trunks, sin ningún servidor de aplicaciones involucrado.</p>
</li>
<li><p class="first">Soporte para etiquetas de enrutamiento (el cliente puede elegir la ruta de salida a usar)</p>
</li>
<li><p class="first">Soporte para transcodificación de audio.</p>
</li>
</ul>
</div></blockquote>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">Sin usuarios, sin extensiones, sin llamadas internas, sin DDI, sin correo de voz, sin desvíos de llamadas... solo <strong>llamadas externas salientes</strong>.</p>
</div>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Los clientes mayoristas <strong>no necesitan usar el dominio SIP de la marca en sus mensajes SIP</strong>.</p>
</div>
<div class="section" id="adding-editing-clients">
<h2>Agregar/Editar clientes</h2>
<div class="admonition hint">
<p class="first admonition-title">Consejo</p>
<p class="last">Algunos campos descritos a continuación pueden no ser visibles dependiendo de las funcionalidades habilitadas.</p>
</div>
<p>Estos son los campos mostrados al <strong>agregar</strong> un nuevo cliente mayorista:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Nombre</dt>
<dd><p class="first last">Usado para referenciar a este cliente en particular.</p>
</dd>
<dt>Método de facturación</dt>
<dd><p class="first last">Para elegir entre pospago, prepago y pseudo-prepago. &#8216;ninguno&#8217; desactiva la facturación.</p>
</dd>
<dt>Idioma</dt>
<dd><p class="first last">Usado para elegir el idioma de las locuciones reproducidas.</p>
</dd>
<dt>Zona horaria predeterminada</dt>
<dd><p class="first last">Usado para mostrar las fechas de los registros de llamadas.</p>
</dd>
<dt>Moneda</dt>
<dd><p class="first last">La moneda elegida se usará en el cálculo de precios, facturas, movimientos de saldo y operaciones de dinero restante de este cliente.</p>
</dd>
<dt>Transformación numérica</dt>
<dd><p class="first last">Describe la forma en que el cliente &#8220;hablará&#8221; y la forma en que el cliente quiere ser &#8220;hablado&#8221;.</p>
</dd>
<dt>Máximo de llamadas</dt>
<dd><p class="first last">Limita las llamadas externas salientes (0 para ilimitado).</p>
</dd>
<dt>Uso máximo diario</dt>
<dd><p class="first last">Limita las llamadas externas salientes cuando se alcanza este límite dentro de un día. A medianoche se restablecen los contadores y se reactivan las cuentas.</p>
</dd>
<dt>Correo electrónico</dt>
<dd><p class="first last">Se enviará un correo electrónico de notificación a la dirección dada cuando se alcance el uso máximo diario configurado. Dejar vacío para evitar la notificación.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<p>Al <strong>editar</strong> un cliente, se pueden configurar estos campos adicionales:</p>
<blockquote>
<div><dl class="docutils">
<dt>Datos de la factura</dt>
<dd><p class="first last">Todos los campos de este grupo se incluirán en las facturas generadas para este cliente. Esta sección también permite mostrar/ocultar detalles de facturación en el portal del cliente, como Facturas, Perfiles de Tarifas y Precio de llamadas externas.</p>
</dd>
<dt>Etiquetas de enrutamiento</dt>
<dd><p class="first last">Este campo permite habilitar etiquetas de enrutamiento para este cliente específico. Las llamadas precedidas por estas etiquetas de enrutamiento se calificarán y enrutarán de manera diferente.</p>
</dd>
<dt>Transcodificación de audio</dt>
<dd><p class="first last">Este campo permite habilitar códecs para este cliente específico. Estos códecs se agregarán a los ofrecidos por el cliente en su SDP.</p>
</dd>
</dl>
</div></blockquote>
<div class="admonition error">
<p class="first admonition-title">Error</p>
<p class="last">Seleccionar códecs en <strong>Transcodificación de audio</strong> puede llevar a una transcodificación innecesaria. Seleccionar TODOS los códecs siempre es una idea horrible. No selecciones ningún códec a menos que este cliente no soporte un códec específico que sea obligatorio para un destino/carrier necesario.</p>
</div>
<div class="admonition note">
<p class="first admonition-title">Nota</p>
<p>Aparte de estos campos, el operador principal (<em>también conocido como</em> Dios) también verá un grupo de <strong>Datos de la plataforma</strong> que permite:</p>
<ul class="last simple">
<li><p class="first">Elegir un conjunto específico de retransmisión de medios para el cliente.</p>
</li>
</ul>
</div>
</div>
<div class="section" id="additional-subsections">
<h2>Subsecciones adicionales</h2>
<p>Cada entrada en esta tabla tiene estas opciones adicionales:</p>
<ul class="simple">
<li><p class="first"><strong>Lista de fuentes autorizadas</strong>: la identificación del cliente se realizará buscando la dirección IP de origen en esta tabla.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Lista de administradores de clientes</strong>: esta subsección permite gestionar las credenciales del portal para este cliente específico. Lea <a class="reference internal" href="../../../api_rest/acls.xhtml#acls"><span class="std std-ref">ACLs</span></a> para una mayor explicación sobre administradores de clientes restringidos.</p>
</li>
<li><p class="first"><strong>Lista de perfiles de tarifas</strong>: esta subsección permite gestionar los perfiles de tarifas que se utilizarán para facturar sus llamadas salientes.</p>
</li>
</ul>
<div class="admonition warning">
<p class="first admonition-title">Advertencia</p>
<p class="last">No se permitirá ninguna llamada saliente para este cliente a menos que haya un perfil de tarifas activo que pueda facturar la llamada específica.</p>
</div>
</div>
</div>


          </div>
      </div>
      <div class="clearer"></div>
    </div>

    <div class="footer" role="contentinfo">
        &#169; Copyright 2016-2019, Irontec.
      Creado con <a href="http://sphinx-doc.org/">Sphinx</a> 1.4.9.
    </div>
  </body>
</html>